"Game Area","Source","Criteria","Who","English","ID","Trigger","User Data","Repeatable","Memory","Notes","English Old","French","Italian","German","Spanish","Brasilian","Dutch","Hungarian","Polish","Russian"
"Challenges","ChallengeRestrictions","","HUDText","A driver required for the challenge has left the team.","PSG_10012278","","","","","","","Un pilote requis pour le défi a quitté l'écurie.","Un pilota necessario per la sfida ha lasciato la scuderia.","Ein für die Herausforderung benötigter Fahrer hat das Team verlassen.","Un piloto requerido por el desafío ha abandonado el equipo.","Um piloto necessário para o desafio saiu da equipe.","Een coureur die nodig is voor de uitdaging heeft het team verlaten.","A kihíváshoz szükséges egyik versenyző elhagyta a csapatot.","Kierowca potrzebny do tego wyzwania opuścił zespół.","Пилот, необходимый для участия в испытании, покинул команду!"
"Challenges","ChallengeRestrictions","","HUDText","You have left the team!","PSG_10012279","","","","","","","Vous avez quitté l'écurie !","Hai lasciato la scuderia!","Sie haben das Team verlassen!","¡Has abandonado el equipo!","Você saiu da equipe!","Je hebt het team verlaten!","Elhagytad a csapatot!","Opuszczasz zespół!","Вы покинули команду!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Daddy's Boy","PSG_10012175","","","","","","","Le fils à papa","Cocco di papà","Papas Liebling","Niño de papá","Filhinho de papai","Papa's lieveling","Apuci kisfia","Ukochane dziecko","Папенькин сынок"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","It’s crisis mode at Hammer AMR: chairman Bobby Stone has placed his son, Bobby Jr., in the number 1 seat! You’ve got the unenviable job of winning the season while keeping the Stone family happy.","PSG_10012176","","","","","","","Hammer AMR est en pleine crise : le président, Bobby Stone, a placé son fils, Bobby Jr., en tête d'affiche ! Vous avez la tâche peu envieuse de remporter la saison tout en gardant la famille Stone heureuse et satisfaite.","Tira aria di crisi alla Hammer AMR: il presidente Bobby Stone ha scelto suo figlio, Bobby Jr., come pilota numero 1! Hai lo sgradito compito di vincere il titolo e allo stesso tempo mantenere la famiglia Stone soddisfatta.","Bei Hammer AMR geht es ums Ganze: der Vorsitzende Bobby Stone hat seinen Sohn, Bobby Jr., auf den Hauptfahrerplatz gesetzt! Sie haben nun die undankbare Aufgabe, die Saison zu gewinnen und gleichzeitig die Familie Stone bei Laune zu halten.","Hammer AMR está en crisis. ¡Su presidente, Bobby Stone, ha puesto a su hijo Bobby Jr. como piloto principal! Tienes la nada envidiable tarea de ganar esta temporada sin cabrear a la familia Stone.","A Hammer AMR está em crise: o presidente Bobby Stone nomeou seu filho, Bobby Jr., como piloto número um! Você tem o trabalho nada invejável de vencer a temporada enquanto mantém a família Stone satisfeita.","Het is crisis bij Hammer AMR: voorzitter Bobby Stone heeft zijn zoon Bobby Jr. in de nummer 1-stoel gezet! Aan jou de niet-benijdenswaardige taak om het seizoen te winnen en tegelijkertijd de familie Stone tevreden te houden.","Válság a Hammer AMR-nál: Bobby Stone elnök fiát, Bobby Jr.-t ültette az első számú pilótaülésbe! Az a nem éppen irigylésre méltó feladat jutott neked, hogy megnyerd a szezont, miközben a Stone család elégedettségét is meg kell őrizned!","Kryzys w Hammer AMR: Prezes Bobby Stone posadził swojego syna, Bobby’ego juniora, na fotelu pierwszego kierowcy! Przed tobą trudne zadanie, musisz bowiem wygrać sezon przy jednoczesnym podlizywaniu się rodzinie Stone’ów.","В Hammer AMR кризис: председатель Бобби Стоун назначил своего сына, Бобби Младшего, управляющим! Вас ждет незавидная задача: одержать победу в сезоне и сделать так, чтобы семья Стоунов осталась довольна."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2017 IGTC Teams' Championship in one season as Hammer AMR. Bobby Stone Jr. has the ‘Daddy’s Boy’ trait: he cannot be fired and his morale directly impacts the chairman’s morale. The player cannot switch teams.","PSG_10012177","","","","","","","Remportez le Championnat des écuries CIGT lors d'une saison en tant que Hammer AMR. Bobby Stone Jr. possède le trait de caractère « Fils à papa » : il ne peut être licencié, son moral influe directement sur celui du président. Le joueur ne peut pas changer d'écurie.","Vinci il Campionato costruttori del CIGT 2017 con la Hammer AMR. Bobby Stone Jr. ha la caratteristica ""Cocco di papà"": non si può licenziare e il suo morale influisce direttamente su quello del presidente. Il giocatore non può cambiare scuderia.","Gewinnen Sie die IGTC-Teammeisterschaft 2017 in einer Saison mit Hammer AMR. Bobby Stone Jr. hat die Eigenschaft „Papas Liebling“: er kann nicht gefeuert werden und seine Zufriedenheit beeinflusst die Zufriedenheit des Vorsitzenden direkt. Der Spieler darf das Team nicht wechseln.","Vence el campeonato por equipos en el CIGT en una temporada con Hammer AMR. Bobby Stone Jr. tiene el rasgo ""Niño de papá"": no puedes despedirlo y su moral impacta directamente en la moral del presidente. El jugador no puede cambiar de equipo.","Vença o Campeonato de Equipes 2017 do CIGT em uma temporada com a Hammer AMR. Bobby Stone Jr. tem o traço ""filhinho de papai"": ele não pode ser demitido e seu moral impacta diretamente o moral do presidente. O jogador não pode mudar de equipe.","Win het 2017 IGTC Teams' Championship in één seizoen als Hammer AMR. Bobby Stone Jr. heeft de eigenschap ‘Papa's lieveling’: hij kan niet worden ontslagen en zijn moreel heeft een directe invloed op het moreel van de voorzitter. De speler kan niet van team wisselen.","Nyerd meg a 2017. évi NTAB Csapatbajnokságot egy idényben a Hammer AMR-ral. Bobby Stone Jr. bír az ‘Apuci kisfia’ jellemvonással: nem rúghatod ki, morálja pedig közvetlen hatással van az elnökére. A játékos nem válthat csapatot. ","Wygraj mistrzostwa drużynowe MMGT 2017 jako Hammer AMR. Bobby Stone junior ma cechę „ukochane dziecko”: nie można go zwolnić, a jego morale ma wpływ na morale prezesa. Gracz nie może zmienić zespołu.","Одержите победу в Чемпионате команд МЧГТ 2017 за один сезон в составе команды Hammer AMR. Бобби Стоун мл. имеет особенность ""Папенькин сынок"", это означает, что его нельзя уволить, а его боевой дух напрямую влияет на боевой дух председателя. Игрок не может менять команду."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Fighting for Fifth","PSG_10012178","","","","","","","Tente d'obtenir la 5e position","Lotta per il quinto posto","Kampf um Platz 5","Luchando por ser quintos","Lutando pela quinta posição","Vechten om de vijfde plaats","Harc az ötödik helyért","Walka o piąte miejsce","Борьба за пятое место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","It’s the last race of the WMC. Chapman can secure the driver’s championship without even getting on the podium. However, after a crash-heavy and rain soaked first lap, the plan must evolve. Olivera is closing fast and her position will directly impact where Chapman needs to place. Can he overcome the odds?","PSG_10012179","","","","","","It’s the last race of the WMC. Chapman can secure the driver’s championship without even getting on the podium. However, after a crash-heavy and rain soaked first lap, the plan must evolve. Can your deft management skills ensure that Chapman hits his target and wins the championship?","C'est la dernière course du CMSA. Chapman peut sécuriser le championnat des pilotes sans même avoir à monter sur le podium. Cependant, les premiers tours semés de collisions et arrosés par la pluie donnent au scénario une tournure inattendue, et exigent une réaction. Olivera se rapproche à toute vitesse, et sa position influencera directement la place que Chapman doit atteindre. Peut-il surmonter tous les obstacles ?","È l'ultima gara del CMA. Chapman può assicurarsi il Campionato piloti senza nemmeno salire sul podio. Tuttavia, dopo un primo giro pieno di incidenti e sotto la pioggia battente, serve un cambio di programma. Olivera si avvicina rapidamente e dalla sua posizione dipenderà quella che serve a Chapman. Avrà successo nonostante le grandi difficoltà?","Es ist das letzte Rennen der WMC. Chapman kann sich den Meistertitel holen, ohne es aufs Siegertreppchen zu schaffen. Doch nach mehreren Unfällen und heftigem Regen in der ersten Runde muss umgeplant werden. Olivera holt schnell auf und Chapmans angestrebte Position wird unter anderem davon abhängen, welche Position sie ergattert. Kann er sich durchsetzen?","Es la última carrera del CMA. Chapman puede conseguir el campeonato de pilotos sin subir al podio. Sin embargo, la tremenda lluvia que está cayendo ha provocado multitud de accidentes en la primera vuelta y hay que cambiar de plan. Olivera se está acercando y su posición impactará directamente sobre la posición que necesita Chapman. ¿Podrá superar los obstáculos?","É a última corrida do CMA. Chapman pode garantir o campeonato de pilotos sem sequer subir ao pódio. Contudo, após uma primeira volta cheia de acidentes e com muita chuva, o plano precisa ser mudado. Olivera está se aproximando rapidamente e sua posição vai impactar diretamente na colocação de Chapman. Será que ele vai conseguir?","Het is de laatste race van het WMC. Chapman kan het driver's championship veiligstellen zonder het podium ook maar te betreden. Maar na een drijfnatte eerste ronde met veel crashes moet er een plan komen. Kan jij er als kundige manager voor zorgen dat Chapman zijn doel haalt en het kampioenschap wint?","Az MV utolsó versenye. Chapman bebiztosíthatja egyéni bajnokságát, és ehhez még a dobogóra sem kell állnia. Azonban egy karambolokkal teli és esőáztatta első kör után új tervet kell kidolgozni. Olivera gyorsan közelít, és a helyezése közvetlen hatással lesz arra, hogy hol kell végeznie Chapmannek. Képes lesz leküzdeni a nehézségeket?","To ostatni wyścig w ŚMSM. Chapman może zapewnić sobie tytuł mistrza kierowców bez wchodzenia na podium. Jednakże po pierwszym okrążeniu w deszczu i z mnóstwem kraks trzeba dopracować plan. Olivera szybko się do niego zbliża. Jej pozycja zadecyduje o tym, które miejsce musi zdobyć Chapman. Czy poradzi on sobie z tym wyzwaniem?","Это последняя гонка ЧМА. Чапман может обеспечить победу в чемпионате пилотов даже не поднимаясь на подиум. Тем не менее, после большого количества аварий, случившихся из-за мокрого покрытия трассы, во время прохождения первого круга, необходимо доработать план гонки. Оливера быстро приближается, а от ее позиции непосредственно зависит место, которое Чапман должен занять. Сможет ли он выйти из положения?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have Harry Chapman finish 5th or above on the final race of the season. The challenge starts on lap two, just as the safety car has been called. There will be heavy rain and prime crash conditions throughout the race.","PSG_10012180","","","","","","","Assurez-vous qu'Harry Chapman termine au moins à la 5e place lors de la course finale de la saison. Le défi commence au deuxième tour, dès que la voiture de sécurité aura quitté la piste. Un déluge de pluie et des conditions propices aux accidents pendant toute la durée de la course.","Fai in modo che Harry Chapman finisca almeno al quinto posto nell'ultima gara della stagione. La sfida comincia al secondo giro, appena viene chiamata la safety car. Pioggia battente e condizioni che favoriscono incidenti durante tutta la gara.","Sorgen Sie dafür, dass Harry Chapman im letzten Rennen der Saison mindestens den 5. Platz erreicht. Die Herausforderung startet in der 2. Runde, direkt nach dem Einsatz des Safety Cars. Während des gesamten Rennens drohen starker Regen und hohe Unfallgefahr.","Haz que Harry Chapman acabe en quinta posición como mínimo en la última carrera de la temporada. El desafío comienza en la segunda vuelta, cuando sale el coche de seguridad. La lluvia hace que se corra el riesgo de accidentes durante toda la carrera.","Faça Harry Chapman terminar em 5º lugar ou superior na corrida final da temporada. O desafio começa na segunda volta, assim que o safety car for chamado. Haverá chuva pesada e condições perfeitas para acidentes ao longo de toda a corrida.","Laat Harry Chapman op de 5e plaats of hoger eindigen in de laatste race van het seizoen. De uitdaging begint in ronde twee, net als de safety car is opgeroepen. Tijdens de race krijg je te maken met zware regen en ideale omstandigheden om te crashen.","Harry Chapmannek legalább az ötödik helyen kell végeznie az idény utolsó versenyén. A kihívás a második körben indul, miután behívták a biztonsági autót. Heves eső és karambolokhoz kiváló állapotok lesznek az egész versenyen. ","Niech Harry Chapman skończy ostatni wyścig w tym sezonie przynajmniej na 5. miejscu. Wyzwanie zaczyna się na drugim okrążeniu po wezwaniu samochodu bezpieczeństwa. W czasie wyścigu mocno pada. To niebezpieczne warunki.","Гарри Чапман должен занять хотя бы 5 место в последней гонке сезона. Испытание начнется на втором круге, как только будет вызвана машина безопасности. Из-за сильного ливня на всей протяженности трассы будут сохраняться аварийные условия."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Up in Flames","PSG_10012181","","","","","","","En fumée","In fiamme","Heiße Angelegenheit","Fuego en la pista","Em chamas","In vlammen op","Lángok között","W płomieniach","В огне"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","The 2016 season has taken a horrific turn for Scuderia Rossini. During the tenth race, their star driver Wexler was involved in a severe crash and sustained severe, life-threatening burns! He's in the infirmary for the next few races: can Rossini get everything ready for his triumphant return?","PSG_10012182","","","","","","","La saison 2016 a pris un tournant dramatique pour Scuderia Rossini. Lors de la 10e course, leur pilote vedette, Wexler, a été impliqué dans un accident grave et en est ressorti avec des brûlures sévères engageant son pronostic vital ! Il ne bougera pas de l'infirmerie pendant les prochaines courses : Est-ce que l'écurie parviendra à tout préparer pour son retour triomphal ?","La stagione 2016 ha preso una brutta piega per la Scuderia Rossini. Durante la decima gara, il pilota numero 1 Wexler è stato vittima di un grave incidente e ha riportato ustioni che mettono la sua vita in pericolo! Starà in infermeria per le prossime gare: la Rossini saprà preparare tutto in tempo per il suo trionfante rientro?","Für Scuderia Rossini hat die Saison 2016 eine erschreckende Wendung erfahren: Während des 10. Rennens geriet Spitzenfahrer Wexler in einen Unfall und erlitt schwere, lebensbedrohliche Verbrennungen! Er wird die nächsten paar Rennen im Krankenhaus aussitzen. Wird Rossini für seine glorreiche Rückkehr bereit sein?","Scuderia Rossini ha sufrido un duro revés en la temporada 2016: durante la décima carrera, su piloto estrella, Wexler, ha sufrido un grave accidente que lo ha dejado con graves quemaduras y luchando por su vida. Estará en el hospital durante las próximas carreras. ¿Estará preparada la escudería para su triunfante regreso a las pistas?","A temporada 2016 teve uma virada terrível para a Scuderia Rossini. Durante a décima corrida, Wexler, seu principal piloto, envolveu-se em um acidente sério e sofreu queimaduras graves, que colocaram sua vida em risco! Ele estará na enfermaria pelas próximas corridas: será que a Rossini conseguirá aprontar tudo para seu retorno triunfal?","Het seizoen van 2016 heeft een dramatische wending genomen voor Scuderia Rossini. Tijdens de tiende race is stercoureur Wexler betrokken geraakt bij een zware botsing, waarbij hij ernstige, levensbedreigende brandwonden heeft opgelopen! Hij ligt de komende paar races in de ziekenboeg: krijgt Rossini alles klaar voor zijn triomfantelijke terugkeer?","A 2016. év borzalmas fordulatot tartogatott a Scuderia Rossininek. A tizedik versenyen sztárpilótájuk, Wexler, szörnyű balesetet szenvedett, és súlyos, életveszélyes égési sérüléseket szerzett! A következő pár versenyt a kórházban töltötte: képes vajon a Rossini mindent előkészíteni diadalmas visszatérésére? ","Sytuacja Scuderia Rossini w sezonie 2016 nagle bardzo się pogorszyła. Podczas dziesiątego wyścigu Wexler, gwiazda zespołu, brał udział w wypadku i doznał poważnych, zagrażających życiu oparzeń! Następnych kilka wyścigów spędzi w ambulatorium. Czy Rossini zdoła wszystko przygotować na jego powrót?","Сезон 2016 обернулся кошмаром для команды Scuderia Rossini. Во время десятой гонки, их звездный пилот, Векслер, попал в серьезную аварию и получил тяжелые, опасные для жизни ожоги! Несколько следующих гонок он будет вынужден пропустить. Сможет ли команда подготовиться к его триумфальному возвращению?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have Dieter Wexler win the WMC Drivers' Championship as Scuderia Rossini. Wexler has the ‘3rd Degree Burns’ trait which lasts for 2 races. The player cannot switch teams.","PSG_10012183","","","","","","","Assurez-vous que Dieter Wesler remporte le Championnat des pilotes du CMSA pour la Scuderia Rossini. Wexler possède le trait de caractère « brûlures au 3e degré » qui dure pendant 2 courses. Le joueur ne peut pas changer d'écurie.","Fai in modo che Dieter Wexler vinca il Campionato piloti del CMA con la Scuderia Rossini. Wexler ha la caratteristica ""Ustioni di terzo grado"", che dura per 2 gare. Il giocatore non può cambiare squadra.","Lassen Sie Dieter Wexler mit Scuderia Rossini die Fahrermeisterschaft der WMC gewinnen. Wexler hat die Eigenschaft „Verbrennungen dritten Grades“, welche 2 Rennen lang anhält. Der Spieler kann das Team nicht wechseln.","Haz que Dieter Wexler gane el campeonato de pilotos del CMA con Scuderia Rossini. Wexler tiene el rasgo ""Quemaduras de tercer grado"", que durará dos carreras. El jugador no puede cambiar de equipo.","Faça com que Dieter Wexler vença o Campeonato de Pilotos do CMA pela Scuderia Rossini. Wexler tem o traço ""queimaduras de terceiro grau"", o qual dura duas corridas. O jogador não pode mudar de equipe.","Laat Dieter Wexler het WMC Drivers' Championship winnen als Scuderia Rossini. Wexler heeft de eigenschap ‘3e-graads brandwonden’ die 2 races aanhoudt. De speler kan niet van team wisselen.","Nyerd meg Dieter Wexlerrel az Egyéni bajnokságot a Scuderia Rossini színeiben! Wexler „harmadfokú égési sérüléseket” szenvedett, ami 2 versenyig tart. A játékos nem válthat csapatot. ","Niech Dieter Wexler wygra mistrzostwa kierowców ŚMSM w Scuderia Rossini. Ma cechę „oparzenia trzeciego stopnia”, która utrzyma się przez dwa wyścigi. Gracz nie może zmienić zespołu.","Дитер Векслер должен одержать победу в Чемпионате пилотов ЧМА в составе команды Scuderia Rossini. Векслер имеет особенность ""Ожоги 3-й степени"", которая будет сохраняться в течение 2 гонок. Игрок не может менять команду."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Braking Point","PSG_10012184","","","","","","","Point de freinage","Punto di frenata","Gut gebremst ist halb gewonnen","Punto de frenada","Ponto de frenagem","Rempunt","Fékezési pont","Krytyczny moment","Переломный момент"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","This season has been a titanic battle between the two teammates Margate and Pereya. Now, on the seventh race of the season, Margate has a problem: the car’s brakes are starting to fail. The point at which Margate pits will be the key decision on who takes home the Guildford honours.","PSG_10012185","","","","","","","La saison a été une lutte gigantesque entre les deux coéquipiers Margate et Pereya. À présent que la 7e course de la saison arrive, Margate a un problème : les freins de la voiture commencent à lâcher. Le moment où Margate se rendra au stands décidera du gagnant à Guildford.","Questa stagione è stata una colossale battaglia tra i due compagni di squadra Margate e Pereya. Ora, alla settima gara, Margate ha un problema: i freni della sua vettura cominciano a cedere. Le soste ai box di Margate saranno fondamentali per stabilire chi vincerà sul circuito di Guildford.","Diese Saison war ein Kampf der Giganten zwischen den Teamkollegen Margate und Pereya. Jetzt, im siebten Rennen der Saison, hat Margate ein Problem: die Bremsen versagen. Der richtige Zeitpunkt für den Boxenstopp kann darüber entscheiden, wer die Trophäe aus Guildford mitnimmt.","Esta temporada hemos presenciado una lucha titánica entre los compañeros de equipo Margate y Pereya. Estamos en la séptima carrera de la temporada y Margate tiene un problema: los frenos de su coche están empezando a fallar. El momento en que Margate entre en boxes será decisivo a la hora de vencer la carrera en Guildford.","Esta temporada vem sendo uma batalha colossal entre Margate e Pereya, dois companheiros de equipe. Agora, na sétima corrida da temporada, Margate tem um problema: os freios do carro estão começando a falhar. O ponto em que Margate fizer o pit stop decidirá quem levará para casa as honras de Guildford.","Dit seizoen was een titanenstrijd tussen de twee teamgenoten Margate en Pereya. Nu, tijdens de zevende race van het seizoen, heeft Margate een probleem: de remmen van de wagen beginnen het te begeven. Het moment waarop Margate gaat pitten, bepaalt wie met de Guildford-eer mag strijken.","A szezon titáni csatát hozott a két csapattárs, Margate és Pereya között. Most, az idény hetedik versenyén, Margate-nek gondja akadt: a kocsi fékjei kezdenek romlani. A kulcsfontosságú döntést az jelenti, mikor áll be Margate a bokszba, és ez dönt arról, ki szerez dicsőséget Guildfordban. ","Ten sezon był polem zderzenia dwóch tytanów z jednego zespołu. Są nimi Margate i Pereya. Teraz, w siódmym wyścigu sezonu, Margate ma problem: w samochodzie puszczają hamulce. Moment zjazdu kierowcy do boksu zadecyduje o tym, kto zabierze do domu puchar toru w Guildford.","В этом сезоне мы стали свидетелями титанической схватки между товарищами по команде Маргейтом и Перейей. И вот теперь, на седьмой гонке сезона, у Маргейта проблема: начинают отказывать тормоза. Момент, когда Маргейт заедет на пит-стоп, решит судьбу гилдфордовской награды."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have Winston Margate finish in 1st place. The car’s brakes are unreliable and will need to be fixed at some point during the race.","PSG_10012186","","","","","","","Assurez-vous que Margate finisse à la 1re place. Les freins de la voiture sont instables et devront être réparés au cours de la course.","Fai in modo che Winston Margate finisca al primo posto. I freni dell'auto sono inaffidabili e dovranno essere riparati prima o poi durante la gara.","Lassen Sie Winston Margate das Rennen gewinnen. Die Bremsen des Fahrzeugs sind unzuverlässig und müssen im Verlauf des Rennens repariert werden.","Haz que Winston Margate acabe en primer lugar. Los frenos del coche no son de fiar y habrá que arreglarlos en algún momento durante la carrera.","Faça com que Winston Margate termine na 1ª posição. Os freios do carro não são confiáveis e precisarão ser consertados em algum ponto durante a corrida.","Laat Winston Margate als 1e eindigen. De remmen van de wagen zijn onbetrouwbaar en moeten op een bepaald moment tijdens de race worden gerepareerd.","Winston Margate végezzen az 1. helyen! A kocsi fékjei megbízhatatlanok, és a verseny során valamikor meg kell őket javítani. ","Niech Winston Margate zajmie 1. miejsce. Hamulce samochodu są niesprawne i trzeba je będzie naprawić w trakcie wyścigu.","Винстон Маргейт должен финишировать первым. Тормоза его болида отказывают, и их необходимо починить во время гонки."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Sprinkler Savvy","PSG_10012187","","","","","","","Arroseurs rusés","Irrigatori apprezzati","Sprinklerprofis","Experto en aspersores","Especialista em aspersores","Sprinklerbestendig","A locsolás zsenije","Znajomość spryskiwaczy","Умные дождеватели"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","This season’s controversial introduction of race sprinklers has taken most of the teams by surprise. Even with a back-of-the-table car, an adaptable driver and a respectable pit crew Dragon Race Team have lucked into first place in the Teams' Championship. With one race left, the chairman wants one of his drivers to place 3rd or above to solidify Dragon's accent to greatness.","PSG_10012188","","","","","","This season’s controversial introduction of race sprinklers has taken most of the teams by surprise. Even with a back-of-the-table car, an adaptable driver and a respectable pit crew have meant that Dragon Race Team have lucked into first place in the Teams' Championship. With one race left, the chairman wants Nick Chu to place 3rd or above to solidify Dragon's accent to greatness.","L'introduction controversée d'arroseurs de course pour cette saison a pris la plupart des écuries par surprise. Malgré leur voiture bas de gamme, les talents d'adaptabilité du pilote et une équipe d'arrêt au stand respectable ont permis à l'écurie Dragon Race de se hisser à la première place du Championnat des écuries. Avec seulement une course restante, le président veut qu'un de ses pilotes atteigne au moins la 3e place afin d'affirmer la solidité de Dragon.","La controversa introduzione degli irrigatori in questa stagione ha colto di sorpresa molte scuderie. Nonostante sia una vettura da fondo classifica, il pilota e i meccanici ai pit stop hanno assicurato alla Dragon Race Team una fortunata prima posizione nel Campionato costruttori. Manca una gara e il presidente vuole che uno dei suoi piloti finisca almeno al terzo posto per consolidare l'ascesa della Dragon alla storia.","Die umstrittene Einführung von Sprinkleranlagen in dieser Saison hat die meisten Teams sehr überrascht. Trotz seines vergleichsweise schlechten Fahrzeugs hat das Dragon Race Team dank des anpassbaren Fahrers und guter Boxenmannschaft es auf den ersten Platz in der Teammeisterschaft geschafft. Im letzten Rennen erwartet der Vorsitzende, dass einer seiner Fahrer mindestens den 3. Platz belegt, um den Aufstieg des Teams weiter zu sichern.","La polémica incorporación de aspersores en las carreras ha cogido a la mayoría de los equipos por sorpresa. Dragon Race Team se encuentra en primera posición con un monoplaza del montón, aunque tienen un piloto versátil y un equipo de boxes bastante decente. Queda una sola carrera y el presidente quiere que uno de sus pilotos quede en tercera posición como mínimo para consolidar el ascenso a la gloria de Dragon.","A polêmica introdução dos aspersores de corrida nesta temporada pegou a maioria das equipes de surpresa. Mesmo com um dos piores carros do campeonato, a equipe de corrida Dragon chegou ao primeiro lugar no Campeonato de Equipes graças a um piloto adaptável e uma equipe de pit respeitável. Com uma corrida restante, o presidente quer um de seus pilotos fique na terceira colocação ou melhor, solidificando assim a chegada da Dragon à grandeza.","De controversiële introductie dit seizoen van race-sprinklers heeft de meeste teams verrast. Ondanks het feit dat hun wagen onder in het klassement stond, hebben een flexibele coureur en een gerespecteerde pitcrew ervoor gezorgd dat Dragon Race Team op de eerste plaats van het Teams' Championship is gekomen. Met nog één race te gaan wil de voorzitter dat Nick Chu zich 3e of hoger plaatst om de opmars van Dragon veilig te stellen.","A verseny közbeni locsolás bevezetése, mint az idény egyik legellentmondásosabb húzása a legtöbb csapatot meglepetésként érte. A Dragon Race Teamnek gyengébb autójával, de alkalmazkodóképes versenyzőjével és elismerésreméltó bokszstábjával így sikerült beügyeskednie magát az első helyre a Csapatbajnokságban. Mivel már csak egy verseny van hátra, az elnök azt szeretné, ha egyik versenyzője legalább a 3. helyen végezzen, hogy így biztosítsa be a Dragon nagysághoz vezető útját. ","Wprowadzone w tym sezonie kontrowersyjne spryskiwacze zdołały zaskoczyć większość zespołów. Mimo posiadania jednego z gorszych samochodów zespół Dragon zdołał wbić się na pierwsze miejsce w mistrzostwach drużynowych – wszystko dzięki wszechstronnemu kierowcy i porządnej ekipie w boksie. Został już tylko jeden wyścig. Prezes chce, żeby jeden z jego kierowców zajął przynajmniej 3. miejsce, by pokazać, że zespół może osiągać sukces.","Спорное появление дождевателей в этом сезоне очень сильно удивило многие команды. Даже несмотря на довольно слабый болид, опытный пилот и мастерский экипаж механиков и немного удачи позволили команде Dragon Race оказаться на пьедестале Командного чемпионата. Осталась всего одна гонка, и председатель хочет, чтобы Ник Чу занял хотя бы 3-е место, чтобы укрепить позиции команды Dragon Race."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have either driver secure at least 3rd place by the end of the race. Race sprinklers are activated and will be triggered at a random point during the race.","PSG_10012189","","","","","","","Assurez-vous qu'un des pilotes remporte au moins la 3e place à la fin de la course. Les arroseurs de course sont en marche et s'activeront à un moment aléatoire de la course.","Fai in modo che uno dei due piloti si aggiudichi almeno il terzo posto. Gli irrigatori saranno attivati in un momento a caso della gara.","Sorgen Sie dafür, dass einer der Fahrer bis zum Ende des Rennens mindestens den 3. Platz erreicht. Sprinkleranlagen sind aktiv und werden zu einem zufälligen Zeitpunkt während des Rennens aktiviert.","Haz que uno de los pilotos acabe en tercera posición. Los aspersores se activarán en un momento de la carrera.","Faça com que um dos pilotos garanta, no mínimo, a 3º posição ao final da corrida. Os aspersores de corrida estão ativados e serão acionados em um momento aleatório durante a corrida.","Laat een van de coureurs de 3e plaats of hoger veiligstellen aan het einde van de race. Race-sprinklers worden op een willekeurig moment tijdens de race geactiveerd.","Valamelyik pilóta végezzen legalább a 3. helyen a versenyen! A verseny közbeni locsolás aktív és a verseny egy véletlenszerű pontján kerül bekapcsolásra. ","Niech któryś z kierowców zajmie przynajmniej 3. miejsce. Spryskiwacze są w tym wyścigu aktywne i włączą się w losowym momencie.","Любой пилот должен занять третье место. Дождеватели появляются в случайных местах на всем протяжении трассы."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Head Start for Hawkins","PSG_10012190","","","","","","","Avance pour Hawkins","Vantaggio per la Hawkins","Vorsprung für Hawkins","Ventaja para Hawkins","A Hawkins sai na frente","Voorsprong voor Hawkins","A Hawkins kezdeti előnye","Dobry start Hawkinsa","Хокинс уходит в отрыв"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","For outsider underdogs Hawkins GP, the upcoming season could be their finest hour, or their road to ruin. Legendary designer Bruce Hawkins has spearheaded the team and ploughed most of the team’s funds into a new, state-of-the-art car. However, a now miniscule budget means that they will need to get most of their wins early in the season. ","PSG_10012191","","","","","","","Pour les outsiders Hawkins GP donnés perdants, la saison à venir pourrait bien être leur meilleure, ou bien conduire à leur chute. À la tête de l'écurie, l'ingénieur légendaire Bruce Hawkins a dépensé la plus grande partie du budget dans une toute nouvelle voiture ultra sophistiquée. Cependant, avec le peu de fonds restants, ils auront besoin de remporter des victoires dès le début de la saison. ","Per la sfavorita Hawkins GP, la stagione imminente potrebbe essere il suo momento di gloria, oppure la strada per la rovina. Il leggendario ingegnere Bruce Hawkins ha capeggiato la scuderia e investito la maggior parte dei fondi in una vettura all'avanguardia. Tuttavia, il budget ora minuscolo la costringe ad assicurarsi le vittorie nella prima parte della stagione. ","Für den Außenseiter Hawkins GP könnte die kommende Saison den Durchbruch bedeuten – oder den endgültigen Ruin. Der legendäre Designer Bruce Hawkins prescht mit dem Team vor und hat fast das gesamte Budget in ein Fahrzeug mit der neusten Technik gesteckt. Doch das mickrige verbleibende Budget bedeutet, dass Hawkins zu Beginn der Saison möglichst viele Siege einfahren muss. ","Para Hawkins GP, la próxima temporada podría ser su mejor momento o su ruina más absoluta. El legendario ingeniero Bruce Hawkins ha encabezado el equipo y ha empleado la mayor parte de los fondos del equipo en hacer un monoplaza totalmente vanguardista. Sin embargo, su minúsculo presupuesto significa que tendrá que obtener la mayoría de sus victorias a principios de la temporada. ","Para os novatos da Hawkins GP, uma zebra entre as equipes, a próxima temporada pode ser seu grande momento ou seu caminho para a ruína. O lendário designer Bruce Hawkins vem liderando a equipe e investiu a maior parte dos fundos dela em um novo carro de ponta. Entretanto, o orçamento agora ficou bastante reduzido, e eles terão que obter a maioria das suas vitórias no começo da temporada. ","Voor de outsider en underdog Hawkins GP zou het komende seizoen wel eens het hoogtepunt of de ondergang van het team kunnen inluiden. Onder leiding van de legendarische technicus Bruce Hawkins is het meeste geld van het team in een nieuwe, geavanceerde wagen gestoken. Omdat het budget nu minuscuul is, moeten ze hun meeste overwinningen in het begin van het seizoen boeken. ","A kívülálló és gyengébb csapatként elkönyvelt Hawkins GP-nek a következő idény jelentheti legnagyobb sikerét vagy a pusztulásba vezető utat. Bruce Hawkins, a legendás tervező, állt a csapat élére, és a csapat tőkéjének nagy részét egy új, korszerű autóra költötte. Ám a mostanra kicsinyre zsugorodott költségvetés azzal jár, hogy a legtöbbet kell kihozniuk idény eleji győzelmeikből. ","Ten sezon może przesądzić o chwale lub upadku zespołu Hawkins GP, czarnego konia zawodów. Legendarny projektant Bruce Hawkins wpompował większość funduszy zespołu w nowy, niezwykle zaawansowany samochód. Zostało mu niewiele środków, co oznacza, że musi wygrać większość wyścigów na początku sezonu. ","Для аутсайдеров из Hawkins GP предстоящий сезон может стать звездным часом или навсегда похоронить их команду. Брюс Хокинс, легендарный инженер, возглавил команду и направил большую часть бюджета на создание нового современного болида. Однако скромный бюджет означает, что большую часть побед команда должна одержать в начале сезона. "
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2016 WMC ‘Team Championship’ as Hawkins GP. The team starts with one of the best cars in the series, but a small budget means that further improvements will be rare. The player must ensure that they gain most of their points at the start of the season.","PSG_10012192","","","","","","","Remportez le « Championnat des écuries » du CMSA en tant que Hawkins GP. L'écurie démarre avec l'un des meilleurs bolides de la série, mais un budget restreint signifie que les améliorations suivantes seront rares. Le joueur doit s'assurer qu'ils remportent le plus gros de leurs points dès le début de la saison.","Vinci il Campionato costruttori del CMA 2016 con la Hawkins GP. La scuderia inizia una delle migliori monoposto della categoria, ma il budget ridotto non consente molti ulteriori miglioramenti. Il giocatore deve assicurarsi la maggior parte dei punti all'inizio della stagione.","Gewinnen Sie die WMC-Teammeisterschaft 2016 mit Hawkins GP. Das Team startet mit einem der besten Fahrzeuge in der Serie, doch aufgrund des kleinen Budgets werden nicht viele weitere Verbesserungen möglich sein. Der Spieler muss sichergehen, dass das Team zu Beginn der Saison möglichst viele Punkte holt.","Gana el campeonato por equipos del CMA en 2016 con Hawkins GP. El equipo comienza con uno de los mejores coches de la parrilla, pero su pequeño presupuesto significa que no será posible mejorarlo. El jugador debe asegurarse de que obtiene la mayoría de sus puntos al comienzo de la temporada.","Vença o Campeonato de Equipes do CMA 2016 pela Hawkins GP. A equipe começa com um dos melhores carros da série, mas o orçamento reduzido significa que as melhorias serão raras. O jogador precisa garantir que a equipe ganhará a maior parte de seus pontos no início da temporada.","Win het 2016 WMC ‘Team Championship’ als Hawkins GP. Het team begint met een van de beste wagens in de serie, maar vanwege een klein budget zullen verdere verbeteringen zeldzaam zijn. De speler moet ervoor zorgen dat de meeste punten aan het begin van het seizoen worden verdiend.","Nyerd meg a 2016. évi MV „Csapatbajnokságot” a Hawkins GP színeiben! A csapat a sorozat egyik legjobb autójával kezd, de a kis költségvetés miatt a további fejlesztések ritkák lesznek. A játékosnak biztosítania kell, hogy a szezonkezdetből kihozzák a legtöbb pontot. ","Wygraj mistrzostwa drużynowe ŚMSM 2016 jako Hawkins GP. Zespół zaczyna z jednym z najlepszych samochodów w zawodach, ale skromny budżet raczej uniemożliwia mu dalszy rozwój. Gracz musi zdobyć sporo punktów na początku sezonu.","Одержать победу в Чемпионате команд ЧМА 2016 в составе команды Hawkins GP. Команда начинает с одним из лучших болидов в серии, но скромный бюджет позволяет проводить дальнейшие улучшения болида крайне редко. Игроку необходимо получить большую часть очков в начале сезона."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Surging Absurdity","PSG_10012193","","","","","","","Poussée d'absurdité","Scatto di assurdità","Lächerliche Ladung","Superenergizarse","Absurdo crescente","Piekende absurditeit","Kóboráram","Absurdalne napięcie","Приступы нелепости"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","While Energy Recovery Systems have proven to add suspense to the IGTC, Ernie wanted to take it one step further… Now, every car’s Harvest Efficiency dynamically changes to match their current position in the race. The car in first place recieves 0% Harvest Efficiency while the bottom car gains a whopping 200%! Can Wolfhagen rise to the challenge?","PSG_10012194","","","","","","","Même si les Systèmes de Récupération d'Énergie ont finalement ajouté un peu de piment lors du CIGT, Ernie ne voulait pas en rester là... À présent, l'efficacité d'emmagasinement de chaque voiture change de manière dynamique, en fonction de sa position actuelle dans la course. La voiture en pole position reçoit ainsi 0 % d'efficacité d'emmagasinement, tandis que la voiture en queue de peloton en obtient 200 % ! Wolfhagen pourront-ils relever le défi ?","Il Sistema di recupero dell'energia ha aggiunto suspense al CIGT, ma Ernie non è ancora contento... Ora la capacità di accumulo di ogni auto cambia dinamicamente e riflette la posizione attuale durante la gara. La vettura al primo posto ha una capacità di accumulo dello 0%, mentre quella all'ultimo posto accumula il 200%! La Wolfhagen sarà all'altezza della sfida?","Es hat sich gezeigt, dass Energierückgewinnungssysteme der IGTC mehr Spannung verleihen, doch Ernie wollte noch weitergehen ... Jetzt wird die Ladeeffizienz aller Fahrzeuge dynamisch angepasst, entsprechend ihrer Position im Rennen. Der 1. Platz erhält 0 %, der letzte ganze 200 % Ladeeffizienz! Kann Wolfhagen die Herausforderung meistern?","Si bien es cierto que los sistemas de recuperación de energía han dado emoción al CIGT, Ernie quiso ir un poco más allá... Ahora, la eficiencia de la recarga de todos los coches variará según su posición en la carrera. Al coche en primer lugar se le permite recuperar un 0 %, mientras que al coche en último lugar se le concede el 200 %. ¿Estará Wolfhagen a la altura?","Embora os sistemas de recuperação de energia tenham conseguido adicionar suspense ao CIGT, o Ernie quis ir mais além... Agora, a eficiência de acúmulo de cada carro muda dinamicamente para que corresponda à sua posição atual na corrida. O carro na primeira posição recebe 0% de eficiência de acúmulo, enquanto o último colocado ganha uma enorme quantia de 200%! Será que Wolfhagen estará à altura do desafio?","Energieterugwinsystemen hebben bewezen de IGTC spannender te maken, maar Ernie wilde nog een stap verder gaan… Nu verandert het terugwinrendement van elke wagen dynamisch op basis van de huidige positie in de race. De wagen op de eerste plaats krijgt 0% op de eerste plaats, terwijl de laatste wagen een kolossale 200% krijgt! Kan Wolfhagen deze uitdaging aan?","Noha az energia visszanyerő rendszer bizonyítottan növelte a fesztültséget az NTAB-ban, Ernie szeretett volna még egy lépéssel továbbmenni… Most minden autó Feltöltési hatékonysága dinamikusan változik a versenyben elfoglalt aktuális helyezésük alapján. Az első helyen álló kocsi 0%-os Feltöltési hatékonyságot kap, míg a legutolsó elképesztő 200%-ot! A Wolfhagen készen áll elfogadni ezt a kihívást? ","Systemy odzyskiwania energii dodały sporo emocji do MMGT, więc Ernie postanowił pójść o krok dalej... Teraz wydajność zbierania energii w każdym samochodzie dopasowuje się automatycznie do jego obecnej pozycji w wyścigu. Samochód na pierwszej pozycji zbiera energię z wydajnością 0%, a ten na ostatniej – z wydajnością 200%. Czy Wolfhagen sprosta temu wyzwaniu?","В то время как внедрение ERS добавило больше неопределенности МЧГТ, Эрни решил шагнуть еще дальше... Теперь накопленная эффективность каждого болида динамически изменяется в зависимости от его текущей позиции во время гонки. Болид, занимающий первое место получает 0% накопленной эффективности, в то время как последний болид - 200%! Примет ли команда Wolfhagen этот вызов?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2016 APS ‘Team Championship’ as Wolfhagen Racing. All batteries start with 100% charge and the harvest efficiency is tied to the teams' standings. The lower the team is in the standings, the faster their battery will charge, allowing for more uses.","PSG_10012195","","","","","","","Remportez le « Championnat des écuries » de la SAP de 2016 en tant que Wolfhagen Racing. Toutes les batteries commencent la course avec une charge de 100 % et l'efficacité d'emmagasinement est liée au classement de l'écurie. Plus l'écurie est basse dans le classement, et plus la batterie se chargera, permettant d'être utilisée plusieurs fois.","Vinci il Campionato costruttori SAP 2016 con la Wolfhagen Racing. Tutte le batterie hanno una carica iniziale del 100% e la capacità di accumulo è legata alla posizione della squadra. Più la scuderia si trova in fondo, più velocemente si ricaricherà la sua batteria e più potrà essere usata.","Gewinnen Sie die APS-Teammeisterschaft 2016 mit Wolfhagen Racing. Alle Batterien starten mit 100 % Ladung und die Ladeeffizienz ist an die Platzierung des Teams in der Meisterschaft. Je niedriger der Rang, desto schneller lädt die Batterie und desto öfter kann sie eingesetzt werden.","Vence el campeonato por equipos de la SAP con Wolfhagen Racing. Todas las baterías comienzan cargadas al 100 %, pero la recuperación energética dependerá de la posición del equipo. Cuanto peor clasificado más rápido se cargará su batería, por lo que la podrán usar con más frecuencia.","Vença o Campeonato de Equipes da SAP 2016 pela Wolfhagen Racing. Todas as baterias começam com carga de 100% e a eficiência de acúmulo é vinculada à classificação da equipe. Quanto mais baixa for a classificação da equipe, mais rapidamente sua bateria carregará, o que permite mais usos.","Win het 2016 APS ‘Team Championship’ als Wolfhagen Racing. Alle accu's beginnen met 100% lading, en het terugwinrendement is gekoppeld aan de positie van het team. Hoe lager het team in het klassement staat, hoe sneller de accu wordt opgeladen, zodat hij vaker kan worden gebruikt.","Nyerd meg a 2016. évi ÁCSSZ „Csapatbajnokságát” a Wolfhagen Racing színeiben! Minden telep 100%-os töltéssel indul és a feltöltési hatékonyság a csapatok helyezésétől függ. Minél lejjebb áll a csapat a helyezéseket illetően, annál gyorsabban töltődik a telepe, így több használatot tesz lehetővé.","Wygraj mistrzostwa drużynowe SAiO 2016 jako Wolfhagen Racing. Wszystkie akumulatory mają na początku 100% ładunku, a wydajność zbierania energii zależy od pozycji. Im niższa pozycja, tym szybciej akumulator gromadzi energię, co pozwala go częściej wykorzystywać.","Одержать победу в Чемпионате команд АТК 2016 в составе команды Wolfhagen Racing. В начале гонки батареи всех болидов имеют заряд 100%, а их накапливаемая эффективность напрямую связана с местом, которое занимает команда в турнирной таблице. Чем ниже находится команда в турнирной таблице, тем быстрее заряжается батарея, что позволяет использовать ее чаще."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","From the Ashes","PSG_10012196","","","","","","","Renaissance","Rinascita dalle ceneri","Aus der Asche","De las cenizas","Renascida das cinzas","Vanuit de as","A hamvakból","Z popiołów","Из пепла"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Things were looking great for Windsor Racing this year: a good car, excellent support staff and some of the best drivers in the series. That was until, after just six races into the season, their design centre burnt down. Now, unable to build any new car parts for the season, Windsor need to try to win the championship.","PSG_10012197","","","","","","Things were looking great for Windsor Racing this year: a good car, excellent support staff and some of the best drivers in the series. That was until, after just four races into the season, their design centre burnt down. Now, unable to build any new car parts for the season, Windsor need to try to win the championship.","Windsor Racing a eu la belle vie cette année : une bonne voiture, un personnel excellent et parmi les meilleurs pilotes de la série. Du moins, jusqu'à la sixième course de la saison, car leur centre de conception est parti en fumée. Désormais incapable de fabriquer de nouvelles pièces pour la saison, Windsor devra tenter de remporter le championnat.","Sembrava andare tutto a meraviglia per la Windsor Racing quest'anno: una buona monoposto, staff eccellente, piloti tra i migliori della categoria. Finché, dopo sei gare, la sua Struttura di progettazione non è andata in fumo. Ora non può costruire nuovi componenti per la stagione, ma la Windsor deve cercare di vincere il campionato.","Für Windsor sah dieses Jahr alles vielversprechend aus: ein gutes Fahrzeug, ausgezeichnete Mitarbeiter und einige der besten Fahrer in der Meisterschaft. Doch nach nur sechs Rennen brannte das Entwicklungszentrum nieder. Jetzt muss Windsor um den Titel kämpfen, ohne neue Fahrzeugteile entwickeln zu können.","Parecía que las cosas irían de maravilla para Windsor Racing este año: un buen coche, un excelente personal de apoyo y algunos de los mejores pilotos del campeonato. Eso fue hasta que, después de solo seis carreras, su centro de diseño se quemara. Ahora, incapaz de construir nuevas piezas durante esta temporada, Windsor necesitará intentar ganar el campeonato.","As coisas pareciam ótimas para a Windsor Racing neste ano: um bom carro, funcionários excelentes e alguns dos melhores pilotos da série. Até que, depois de apenas seis corridas, seu centro de design foi destruído por um incêndio. Agora, incapaz de produzir novas peças de carro para a temporada, a Windsor precisa tentar vencer o campeonato.","Alles zag er fantastisch uit voor Windsor Racing dit jaar: een goede wagen, uitstekend ondersteunend personeel en de beste coureurs in de serie. Totdat hun ontwerpcentrum na zes races in het seizoen tot de grond toe afbrandde. Nu moet Windsor het kampioenschap proberen te winnen zonder dat het team nieuwe wagenonderdelen voor het seizoen kan bouwen.","A dolgok szuperül álltak a Windsor Racingnél idén: jó autó, kiváló támogatói stáb, valamint a sorozat legjobb pilótái. Ez addig tartott, míg a szezon mindössze hatodik versenye után leégett a tervezőközpontjuk. Most, mivel az idényben már nem tudnak új alkatrészeket gyártani, a Windsornak így kell megpróbálnia megnyernie a bajnokságot. ","Windsor Racing świetnie sobie radził w tym roku: miał dobry samochód, doskonały personel i jednych z najlepszych kierowców w zawodach. Niestety po czterech wyścigach ich ośrodek projektowy spłonął. Windsor stracił możliwość budowania nowych części w tym sezonie, ale i tak postara się osiągnąć zwycięstwo.","Казалось, что в этом году для Windsor Racing все идет прекрасно: хороший болид, отличная команда поддержки и одни из лучших пилотов в серии. Но после четвертой гонки их отдел проектировки сгорел. Теперь, не имея возможности изготавливать новые детали болидов, команда Windsor Racing должна постараться выиграть чемпионат."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2017 WMC Drivers' Championship or Teams' Championship as Windsor Racing. The player cannot build any new car parts. The player cannot switch teams.","PSG_10012198","","","","","","","Remportez le Championnat des pilotes ou le Championnat des écuries du CMSA en tant que Windsor Racing. Le joueur ne peut pas fabriquer de nouvelles pièces pour la voiture. Le joueur ne peut pas changer d'écurie.","Vinci il Campionato piloti o il Campionato costruttori del CMA 2017 con la Windsor Racing. Il giocatore non può costruire altri nuovi componenti e non può cambiare squadra.","Gewinnen Sie die WMC-Fahrermeisterschaft oder Teammeisterschaft 2017 mit Windsor Racing. Der Spieler kann keine neuen Fahrzeugteile bauen. Der Spieler kann das Team nicht wechseln.","Gana el campeonato de pilotos del CMA de 2017 o el campeonato por equipos con Windsor Racing. El jugador no podrá construir piezas nuevas para el coche ni cambiar de equipo.","Vença o Campeonato de Equipes ou o Campeonato de Pilotos do CMA 2017 pela Windsor Racing. O jogador não pode produzir novas peças de carro e não pode mudar de equipe.","Win het 2017 WMC Drivers' Championship of Teams' Championship als Windsor Racing. De speler kan geen nieuwe wagenonderdelen bouwen. De speler kan niet van team wisselen.","Nyerd meg a 2017. évi MV Egyéni vagy Csapatbajnokságot a Windsor Racing színeiben! A játékos nem építhet új alkatrészeket. A játékos nem válthat csapatot. ","Wygraj mistrzostwa kierowców lub drużynowe ŚMSM 2017 jako Windsor Racing. Gracz nie może budować nowych części ani zmieniać zespołów.","Одержать победу в Чемпионате пилотов или Командном яемпионате ЧМА 2017 в составе команды Windsor Racing. Игрок не может изготавливать новые детали болидов. Игрок не может менять команду."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Bottom to the Top","PSG_10012199","","","","","","","Atteindre des sommets","Dal basso verso l'alto","Von ganz unten","De abajo arriba","Das últimas posições ao topo","Van onderen naar boven","Lentről a csúcsra","Powrót na szczyt","Кверху дном"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","After a poor wet qualifying, things are not looking good for Niilo Saarinen. Stuck at the back of the grid in 17th, it’s going to take some spectacular team synergy to bring him back to the top.","PSG_10012200","","","","","","","Après des qualifications médiocres et humides, les choses s'annoncent mal pour Niilo Saarinen. Coincé à l'arrière de la grille de départ, en 17e position, il va falloir un travail d'équipe spectaculaire pour le faire remonter en tête.","Dopo le qualifiche su bagnato non andate a buon fine, non sembra essere tutto rose e fiori per Niilo Saarinen. Bloccato in fondo alla classifica al diciassettesimo posto, ci vorrà una spettacolare sinergia di squadra per riportarlo in cima.","Nach einem schlechten Qualifying im Regen sieht es für Niilo Saarinen nicht gut aus. Er steckt am hinteren Ende des Startfelds auf Platz 17 und es wird dem Team einiges abverlangen, ihn zurück an die Spitze zu bringen.","Tras una mala clasificación sobre mojado, las cosas no pintan bien para Niilo Saarinen. Ha quedado en el puesto 17 de la parrilla de salida. Va a hacer falta una sinergia total del equipo para conseguir que el piloto vuelva a los primeros puestos.","Após um mau resultado em uma classificatória chuvosa, as coisas não parecem boas para Niilo Saarinen. Ocupando a 17ª posição, na parte de trás do grid, será preciso uma sinergia espetacular por parte da equipe para levá-lo de volta ao topo.","Na een slechte natte kwalificatie ziet het er niet goed uit voor Niilo Saarinen. Hij zit achter in de startopstelling, op de 17e plaats. Het team zal op spectaculaire wijze moeten samenwerken om hem terug aan de top te krijgen.","A gyenge és esős időmérő után nem áll jól Niilo Saarinen szénája. A rajtrács végére, a 17. helyre szorult, és igen látványos csapatösszhang kell ahhoz, hogy innen visszakerüljön az élre. ","Po kiepskich kwalifikacjach na mokrym torze Niilo Saarinen kiepsko sobie radzi. Wylądował na 17. pozycji. Wyniesienie go na pozycję lidera będzie wymagało sporego wysiłku całego zespołu.","Похоже, дела у Ниило Сааринена идут не очень хорошо, особенно после его слабого выступления во время квалификации на мокрой трассе. Теперь он занимает 17-ю позицию в стартовой решетке. Команде придется изрядно попотеть, чтобы он снова выбился в лидеры."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have Niilo Saarinen secure 1st place in the last race of the season. Saarinen starts in 17th.","PSG_10012201","","","","","","","Assurez-vous que Niilo Saarinen sécurise la 1re place lors de la dernière course de la saison. Saarinen commence en 17e position.","Fai in modo che la Niilo Saarinen si aggiudichi il primo posto nell'ultima gara della stagione, cominciando dalla posizione 17.","Lassen Sie Niilo Saarinen im letzten Rennen der Saison den 1. Platz erreichen. Er startet auf Position 17.","Haz que Niilo Saarinen gane la carrera en la última cita de la temporada. Saarinen comienza en la posición 17.","Faça com que Niilo Saarinen chegue na 1ª posição na última corrida da temporada. Saarinen inicia em 17º.","Zorg ervoor dat Niilo Saarinen de 1e plaats veiligstelt in de laatste race van het seizoen. Saarinen begint op de 17e plaats.","Érd el, hogy Niilo Saarinen az 1. helyen végezzen az idény utolsó versenyén! Saarinen a 17. helyről rajtol. ","Niilo Saarinen zaczyna na 17. pozycji. Niech zdobędzie 1. miejsce w tym ostatnim wyścigu sezonu.","Ниило Сааринен должен занять 1-е место в последней гонке сезона. Сааринен начинает гонку на 17-й позиции."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Ernie's Paradise","PSG_10012202","","","","","","","Paradis d'Ernie","Il paradiso secondo Ernie","Ernies Paradies","El paraíso de Ernie","Paraíso do Ernie","Ernies paradijs","Ernie édene","Raj Erniego","Рай Эрни"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","WMC viewing figures were plummeting. Ernie had to act quickly to try and pull back valuable customers and cement the WMC as the most popular racing series in the world. Can underdogs Panther Race Team adapt and take advantage of this brave new world of motorsports?","PSG_10012203","","","","","","","Les chiffres d'audience du CMSA s'effondrent. Ernie doit agir rapidement pour tenter de préserver les clients précieux et ainsi asseoir le CMSA comme l'une des séries de courses les plus populaires au monde. Les outsiders de Panther Race Team pourront-ils s'adapter et tirer profit de ce paradis du sport automobile ?","Gli ascolti del CMA stavano precipitando, perciò Ernie doveva agire in fretta per cercare di riconquistare i preziosi clienti e consolidare il CMA come campionato automobilistico più seguito al mondo. Gli sfavoriti della Panther Race Team sapranno adattarsi e approfittare di questo nuovo mondo dell'automobilismo?","Die Zuschauerzahlen der WMC sind abgestürzt. Ernie musste schnell handeln, um wichtige Kunden zurückzulocken und zu beweisen, dass die WMC die beliebteste Rennserie der Welt ist. Kann der Außenseiter Panther Race Team sich anpassen und unter den neuen Bedingungen behaupten?","La audiencia televisiva del CMA estaba cayendo en picado. Ernie tuvo que actuar rápidamente para intentar retener a sus clientes y afianzar la reputación del CMA como el campeonato de carreras más popular del mundo. ¿Podrá un equipo zaguero como el Panther Race Team adaptarse y aprovecharse de este nuevo mundo automovilístico?","A audiência do CMA estava em queda. O Ernie teve que agir rapidamente para trazer de volta clientes valiosos e consolidar o CMA como a série de corridas mais popular do mundo. Será que os desfavorecidos da equipe de corrida Panther conseguirão se adaptar e tirar proveito desse admirável mundo novo do automobilismo?","De kijkcijfers van de WMC daalden sterk. Ernie moest snel iets doen om waardevolle klanten terug te winnen en van de WMC de populairste race-serie ter wereld te maken. Kan de underdog Panther Race Team zich aanpassen en profiteren van deze nieuwe realiteit in de motorsport?","Az MV nézőszámai zuhantak. Ernie-nek gyorsan kellett cselekednie, hogy megpróbálja visszacsalogatni az értékes ügyfeleket, és bebetonozza az MV-t, mint a világ legnépszerűbb versenysorozatát. Vajon a gyengébb Panther Race Team képes alkalmazkodni, és kihasználni az autóversenyzés szép új világát? ","Oglądalność ŚMSM spadała na łeb, na szyję. Ernie musiał szybko coś wymyślić, żeby przyciągnąć z powrotem klientów i umocnić pozycję ŚMSM jako najpopularniejszych zawodów wyścigowych na świecie. Czy czarny koń Panther Race Team dostosuje się do nowych warunków i podbije zmieniający się świat sportów motorowych?","Количество зрителей ЧМА снижалось, поэтому Эрни должен был действовать быстро, чтобы вернуть ценных клиентов и закрепить репутацию ЧМА как самой популярной гоночной серии в мире. Смогут ли аутсайдеры из команды Panther Race адаптироваться и занять свое место в этом дивном новом мире автогонок?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2018 WMC Teams' Championship as Panther Race Team. The WMC starts with race sprinklers activated, reversed grids, 6 tyre choices and Energy Recovery Systems. The player cannot switch teams.","PSG_10012204","","","","","","","Remportez le Championnat des écuries du CMSA 2018 en tant que Panther Race Team. Le CMSA démarre avec les arroseurs de course activés, les grilles de départ inversées, six choix de pneus, ainsi que le SRÉ. Le joueur ne peut pas changer d'écurie.","Vinci il Campionato costruttori del CMA 2018 con la Panther Race Team. Il CMA inizia con gli irrigatori attivati, le griglie invertite, 6 set di gomme e il Sistema di recupero dell'energia. Il giocatore non può cambiare squadra.","Gewinnen Sie die WMC-Teammeisterschaft 2018 mit Panther Race Team. Die WMC startet mit Sprinkleranlagen, umgekehrten Startfeldern, 6 Reifen zur Auswahl und Energierückgewinnungssystemen. Der Spieler kann das Team nicht wechseln.","Vence el campeonato por equipos del CMA 2018 con Panther Race Team. El CMA comienza con los aspersores activados, parrillas inversas, 6 opciones de neumáticos y sistemas de recuperación de energía. El jugador no puede cambiar de equipo.","Vença o Campeonato de Equipes do CMA 2018 pela equipe de corrida Panther. O CMA inicia com aspersores de corrida ativados, inversão de grid, 6 opções de pneu e sistemas de recuperação de energia. O jogador não pode mudar de equipe.","Win het 2018 WMC Teams' Championship als Panther Race Team. De WMC begint met geactiveerde race-sprinklers, omgekeerde startopstellingen, 6 bandenkeuzes en energieterugwinsystemen. De speler kan niet van team wisselen.","Nyerd meg a 2018. évi MV Csapatbajnokságot a Panther Race Team színeiben! Az MV a verseny közbeni locsolással, fordított rajtráccsal, 6 gumigarnitúrával és az energia visszanyerő rendszerrel indul. A játékos nem válthat csapatot. ","Wygraj mistrzostwa drużynowe ŚMSM 2018 jako Panther Race Team. Zawody zaczynają się ze spryskiwaczami, odwróconymi pozycjami startowymi, 6 zestawami opon i systemami odzyskiwania energii. Gracz nie może zmienić zespołu.","Одержать победу в Чемпионате команд ЧМА 2018 в составе команды Panther Race. ЧМА начинается с дождевателями, реверсивными стартовыми решетками, 6 покрышками на выбор и ERS. Игрок не может менять команду."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Unknown Benefactor","PSG_10012205","","","","","","","Bienfaiteur anonyme","Benefattore sconosciuto","Unbekannter Wohltäter","Benefactor desconocido","Benfeitor desconhecido","Onbekende weldoener","Ismeretlen mecénás","Nieznany ofiarodawca","Тайный благодетель"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Van Dort have been a mediocre mid-pack team for years. That was until, mid-way through the season, a shady figure entered their office and made them an offer they couldn’t refuse… During each race, they could select two cars to 'mysteriously' malfunction, causing both drivers to crash. With this newfound power, can Van Dort make it to the top?","PSG_10012206","","","","","","","Pendant des années, Van Dort a été plutôt médiocre. Du moins jusqu'à ce qu'un individu louche, en milieu de saison, rende visite aux responsables de l'écurie et leur fasse une offre qu'ils ne pouvaient refuser... Pour chaque course, deux voitures de leur choix pourraient bien « mystérieusement » cesser de répondre, causant un accident pour les deux pilotes. Avec ce nouveau pouvoir obtenu, l'écurie Van Dort pourra-t-elle prendre la tête ?","La Van Dort è da anni una squadra mediocre da metà classifica. Finché, a metà stagione, una figura losca non è entrata negli uffici della squadra per fare un'offerta non rifiutabile... Durante ogni gara si possono selezionare due auto che ""misteriosamente"" avranno un guasto che le porterà a un incidente. Con questo nuovo potere, la Van Dort potrà raggiungere la vetta?","Van Dort dümpelt nun schon seit Jahren im Mittelfeld herum. Bis in der Mitte der Saison plötzlich ein dubioser Charakter auftauchte und dem Team ein unwiderstehliches Angebot machte ... Bei jedem Rennen sollten sie zwei Fahrzeuge auswählen können, die dann ganz mysteriös eine Panne haben würden, sodass beide Fahrer ausfallen. Kann Van Dort es mit dieser neuen Macht an die Spitze schaffen?","Van Dort ha sido un equipo mediocre durante años. Eso fue hasta que, bien entrada esta temporada, una figura sombría entró en su oficina y les hizo una oferta que no pudieron rechazar... Durante cada carrera, podían seleccionar dos coches que sufrirían alguna avería ""misteriosa"", y que causaría que ambos pilotos se estrellaran. Con este nuevo poder, ¿podrá Van Dort llegar a la cima?","Há anos a Van Dort vem sendo uma equipe com desempenhos medíocres. Até que, na metade desta temporada, uma figura sombria entrou em seu escritório e fez uma oferta que seus diretores não puderam recusar... Durante cada corrida, eles poderiam selecionar dois carros para que esses apresentassem defeitos ""misteriosos"", fazendo com que ambos os pilotos batessem. Com esse novo poder, será que a Van Dort consegue chegar ao topo?","Van Dort is al jaren een middelmatig team. Totdat een schimmige figuur halverwege het seizoen het kantoor binnenstapte om een onweerstaanbaar aanbod te doen… Tijdens elke race kunnen ze twee wagens kiezen die het op 'mysterieuze' wijze begeven, waardoor beide coureurs crashen. Kan Van Dort de top halen met dit nieuwe wapen?","A Van Dort évek óta egy középszerű csapat. Ez így volt egészen addig, míg a szezon közepén meg nem jelent egy kétes alak az irodájukban, aki olyan ajánlatot tett le eléjük, amire nem mondhattak nemet… Ezzel az új keletű erővel a háta mögött a Van Dort feljut-e a csúcsra? ","Van Dort od lat był przeciętnym zespołem. Wszystko się zmieniło, gdy w trakcie sezonu do jego biura weszła podejrzana postać i złożyła mu propozycję nie do odrzucenia... Przed każdym wyścigiem zespół mógł wybrać dwa samochody, które potem w tajemniczy sposób psuły się i rozbijały. Czy Van Dort zdoła dzięki tej zdolności wspiąć się na szczyt?","Van Dort годами была посредственной заурядной командой. И так было до тех пор, пока в самом разгаре сезона к ним в офис не заглянул один странный тип и не сделал им предложение, от которого они не смогли отказаться... Теперь во время каждой гонки они могут выбрать два болида, которые ""неожиданно"" сломаются, а их пилоты попадут в аварию. Сможет ли Van Dort вырваться вперед благодаря своей новой способности?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the 2018 WMC ‘Team Championship’ in one season as Van Dort. During each race, the player can select two cars which will be guaranteed to crash. The player cannot switch teams.","PSG_10012207","","","","","","","Remportez le Championnat des écuries du CMSA 2018 lors d'une saison en tant que Van Dort. Pendant chaque course, le joueur peut sélectionner deux voitures très susceptibles d'avoir un accident. Le joueur ne peut pas changer d'écurie.","Vinci il Campionato costruttori del CMA 2018 con la Van Dort. Durante ogni gara il giocatore può selezionare le due vetture che avranno un incidente; il giocatore non può cambiare squadra.","Gewinnen Sie die WMC-Teammeisterschaft 2018 innerhalb einer Saison mit Van Dort. Bei jedem Rann kann der Spieler zwei Fahrzeuge auswählen, die garantiert einen Unfall erleiden. Der Spieler kann das Team nicht wechseln.","Vence el campeonato por equipos del CMA 2018 en una temporada con Van Dort. Durante cada carrera, el jugador podrá seleccionar dos coches que se estrellarán. El jugador no puede cambiar de equipo.","Vença o Campeonato de Equipes do CMA 2018 pela Van Dort. Durante cada corrida, o jogador pode selecionar dois carros que certamente baterão. O jogador não pode mudar de equipe.","Win het 2018 WMC ‘Team Championship’ in één seizoen als Van Dort. Tijdens elke race kan de speler twee wagens selecteren die gegarandeerd zullen crashen. De speler kan niet van team wisselen.","Nyerd meg a 2018. évi MV „Csapatbajnokságot” egy idényben a Van Dort színeiben! A játékos minden versenyen választhat két kocsit, ami garantáltan karambolozik. A játékos nem válthat csapatot. ","Wygraj mistrzostwa drużynowe ŚMSM 2018 w jednym sezonie jako Van Dort. W każdym wyścigu gracz może wybrać dwa samochody, które potem się rozbiją. Gracz nie może zmienić zespołu.","Одержите победу в Чемпионате команд ЧМА 2018 за один сезон в составе команды Van Dort. Во время каждой гонки игрок может выбрать два болида, которые гарантированно разобьются. Игрок не может менять команду."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Battered and Bruised","PSG_10012208","","","","","","","Situation précaire","A pezzi","Noch nicht am Ende","Siniestro total","Amassados e feridos","Gehavend en gekneusd","Megviselten, összetörten","Poobijani","В синяках и ссадинах"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Disaster struck after just the second corner in one of the wettest races in recent memory. No less than 13 cars have collided, forcing a race restart. Now, as the lights tick down for a second time, most of the cars are ready to collapse. Can your expert pit strategy and driver management overcome the odds?","PSG_10012209","","","","","","","C'est un désastre qui a frappé la piste après seulement le second virage d'une des courses les plus humides de l'histoire récente. Pas moins de 13 voitures se sont percutées, forçant de recommencer la course. Désormais, alors que les feux s'éteignent une seconde fois, les bolides sont pour la plupart à deux doigts de tomber en morceaux. Vos talents experts pour gérer stratégiquement les pilotes et les arrêts au stand parviendront-ils à surmonter les difficultés ?","Dopo la seconda curva si è scatenato l'inferno in una delle gare più bagnate della storia. Almeno 13 vetture si sono scontrate e la gara è ricominciata. Ora, al secondo tentativo, molte delle vetture sono pronte a crollare. Con la tua esperienza nella strategia dei pit stop e nella gestione dei piloti, riuscirai a superare le avversità?","In diesem womöglich nassesten Rennen in jüngster Zeit passierte gleich nach der zweiten Kurve das Undenkbare: nicht weniger als 13 Fahrzeuge sind miteinander kollidiert und das Rennen musste neu gestartet werden. Beim Countdown zum Neustart stehen die meisten Boliden kurz vor dem Kollaps. Kann Ihre Boxenstrategie und Ihr Fahrermanagement den Tatsachen trotzen?","El desastre acaeció justo después de la segunda curva, en la que está siendo una de las carreras más húmedas de la historia reciente. No menos de 13 coches han chocado, obligando a reiniciar la carrera. Ahora, mientras se van apagando las luces para la segunda salida, la mayoría de los coches se preparan para la batalla. ¿Podrá tu estrategia en boxes y tu gestión de los pilotos superar esta complicada situación?","Um desastre ocorreu logo após a segunda curva de uma das corridas mais chuvosas dos últimos tempos. Nada menos do que 13 carros colidiram, forçando uma relargada. Agora, com tudo pronto para reiniciar a corrida, a maioria dos carros está prestes a entrar em colapso. Será que sua expertise em estratégia de pit e gerenciamento de pilotos conseguirá superar as adversidades?","Net na de tweede bocht tijdens een van de natste races in mensenheugenis heeft het noodlot toegeslagen. Niet minder dan 13 wagens zijn gebotst, waardoor de race opnieuw gestart moest worden. Nu de lichten voor een tweede keer omlaag tikken, staan de meeste wagens op instorten. Zijn jouw uitstekende pitstrategie en coureursmanagement genoeg om toch te slagen?","A katasztrófa a közelmúlt egyik legesősebb versenyének mindössze második kanyarában történt. Nem kevesebb, mint 13 autó ütközött össze, így kénytelenek voltak újraindítani a versenyt. Most, ahogy a lámpák lassan kialszanak, a második indulásra készülve, a legtöbb kocsi rémes állapotban van. Képes vagy kiváló bokszstratégiád és versenyzőid menedzselése révén felülkerekedni az esélyeken? ","Na drugim okrążeniu jednego z najbardziej deszczowych wyścigów w ostatnim czasie doszło do wypadku z udziałem 13 samochodów, co spowodowało rozpoczęcie wyścigu od nowa. Teraz, gdy światła startowe zaczęły ponowne odliczanie, większość samochodów się rozpada. Czy doskonała strategia pit stopów i zarządzanie kierowcami pozwoli pokonać przeciwności losu?","Ужасный затор образовался буквально на втором повороте одной из самых дождливых гонок. Столкнулись не менее 13 болидов, и организаторам пришлось начать гонку с самого начала. Большинство болидов, которые сейчас стоят на старте и ждут начала гонки, вот-вот развалятся. Сможете ли вы, как эксперт в стратегии пит-стопов и управлении пилотами, успешно использовать эту ситуацию?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have both drivers secure a 1,2 win at the end of the race. The race starts with seven cars already retired and most cars on the grid badly damaged. The weather will be extremely wet for most of the race.","PSG_10012210","","","","","","","Assurez-vous que les deux pilotes sécurisent la 1re et 2nde places à la fin de la course. La course démarre avec sept voitures déjà éliminées, et le reste de la grille de départ en piteux état. De fortes pluies sont attendues pour le plus gros de la course.","Fai in modo che i tuoi piloti finiscano la gara ai primi due posti. La gara comincia con sette vetture già ritirate e le altre sulla griglia con gravi danni. Pioverà per la maggior parte del tempo.","Lassen Sie Ihre Fahrer Platz 1 und 2 erreichen. Zu Beginn des Rennens sind 7 Fahrzeuge bereits ausgeschieden und die meisten verbleibenden Fahrzeuge sind stark beschädigt. Die Strecke bleibt für den Großteil des Rennens sehr nass.","Haz que ambos pilotos consigan un 1/2 al final de la carrera. La carrera comienza con siete coches ya retirados y la mayoría de los coches de la parrilla bastante dañados. El tiempo será de lluvia extrema durante la mayor parte de la carrera.","Faça com que ambos os pilotos garantam uma dobradinha ao final da corrida. Ela já inicia sem sete carros e com a maioria dos restantes em péssimo estado. O clima será extremamente chuvoso durante a maior parte da corrida.","Laat beide coureurs een 1,2-overwinning veilig stellen aan het einde van de race. Aan het begin van de race hebben zeven wagens zich al teruggetrokken en zijn de meeste wagens in de startopstelling zwaar beschadigd. Het weer zal het grootste deel van de race extreem nat zijn.","Mindkét versenyző végezzen az 1. és a 2. helyen a versenyen! A verseny úgy indul, hogy hét kocsi már kiesett, és a rajtrácson álló autók zöme súlyosan sérült. A verseny nagy részében az idő szörnyen esős lesz. ","Niech twoi kierowcy zajmą dwa pierwsze miejsca. Wyścig zaczyna się bez siedmiu samochodów, a pozostałe są poważnie uszkodzone. Przez większość wyścigu będą panować niezwykle „mokre” warunki.","Оба пилота должны занять 1 и 2 места в гонке. Семь пилотов в начале гонки сходят с дистанции, а большая часть остальных болидов сильно повреждена. Большую часть времени во время гонки будет идти сильный дождь."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{String} can't leave your team","PSG_10012282","","","","","","","{String} ne peut quitter votre écurie","{String} non può lasciare la tua squadra","{String} kann Ihr Team nicht verlassen","{String} no puede abandonar tu equipo","{String} não pode deixar sua equipe","{String} kan je team niet verlaten","{String} nem hagyhatja el a csapatodat","{String} nie może opuścić twojego zespołu.","{String} не может покинуть вашу команду"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You cannot leave the team","PSG_10012283","","","","","","","Vous ne pouvez quitter l'écurie","Non puoi lasciare la scuderia","Sie können das Team nicht verlassen","No puedes abandonar el equipo","Você não pode deixar a equipe","Je kunt het team niet verlaten","Nem hagyhatod el a csapatot","Nie możesz opuścić zespołu.","Вы не можете покинуть команду"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Races Left","PSG_10012284","","","","","","","Courses restantes : {Number}","Mancano {Number} gare","Noch {Number} Rennen","Quedan {Number} carreras","{Number} corridas restantes","Nog {Number} races","{Number} verseny maradt","Pozostałe wyścigi: {Number}","Осталось гонок: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Seasons Left","PSG_10012285","","","","","","","Saisons restantes : {Number}","Mancano {Number} stagioni","Noch {Number} Saisons","Quedan {Number} temporadas","{Number} temporadas restantes","Nog {Number} seizoenen","{Number} idény maradt","Pozostałe sezony: {Number}","Осталось сезонов: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Races","PSG_10012286","","","","","","","{Number} courses","{Number} gare","{Number} Rennen","{Number} carreras","{Number} corridas","{Number} races","{Number} verseny","Wyścigi: {Number}","Гонок: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Seasons","PSG_10012287","","","","","","","{Number} saisons","{Number} stagioni","{Number} Saisons","{Number} temporadas","{Number} temporadas","{Number} seizoenen","{Number} idény maradt","Sezony: {Number}","Сезонов: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} reach at least {Number} in the Drivers' Championship","PSG_10012288","","","","","","","{String} doit au moins atteindre la place {Number} du Championnat des pilotes","Fai in modo che {String} finisca almeno {Number} nel Campionato piloti","Lassen Sie {String} mindestens den {Number} Platz in der Fahrermeisterschaft erreichen","Haz que {String} alcance al menos la posición {Number} en el campeonato de pilotos.","Faça {String} alcançar, no mínimo, {Number} no Campeonato de Pilotos","Zorg ervoor dat {String} minstens {Number} op het Drivers' Championship wordt","{String} legyen legalább a(z) {Number}. az Egyéni bajnokságban!","Niech {String} zajmie przynajmniej {Number}. miejsce w mistrzostwach kierowców.","{String} должен занять хотя бы {Number} место в Чемпионате пилотов"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} win the Drivers' Championship","PSG_10012289","","","","","","","{String} doit remporter le Championnat des pilotes","Fai in modo che {String} vinca il Campionato piloti","Lassen Sie {String} die Fahrermeisterschaft gewinnen","Haz que {String} venza el campeonato de pilotos.","Faça {String} vencer o Campeonato de Pilotos","Zorg ervoor dat {String} het Drivers' Championship wint","{String} nyerje meg az Egyéni bajnokságot!","Niech {String} wygra mistrzostwa kierowców.","{String} должен выиграть Чемпионат пилотов"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have both drivers reach at least {Number} and above in the Drivers' Championship","PSG_10012290","","","","","","","Les deux pilotes doivent au moins atteindre la place {Number} du Championnat des pilotes","Fai in modo che entrambi i piloti finiscano almeno al {Number} posto nel Campionato piloti","Lassen Sie beide Fahrer mindestens den {Number} Platz in der Fahrermeisterschaft erreichen","Haz que ambos pilotos alcancen al menos la posición {Number} en el campeonato de pilotos.","Faça ambos os pilotos alcançarem, no mínimo, {Number} e superior no Campeonato de Pilotos","Zorg ervoor dat beide coureurs minstens {Number} of hoger worden op het Drivers' Championship","Mindkét versenyző legyen legalább {Number}. az Egyéni bajnokságban!","Niech obaj kierowcy zajmą przynajmniej {Number}. miejsce w mistrzostwach kierowców.","Оба пилота должны занять хотя бы {Number} место в Чемпионате пилотов"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} achieve {Number} or above in the Teams' Championship","PSG_10012291","","","","","","","{String} doit au moins atteindre la place {Number} ou plus du Championnat des écuries","Fai in modo che {String} finisca almeno al {Number} posto nel Campionato costruttori","Lassen Sie {String} mindestens den {Number} Platz in der Teammeisterschaft erreichen","Haz que {String} consiga la posición {Number} o mejor en el campeonato por equipos.","Faça {String} atingir {Number} ou superior no Campeonato de Equipes","Zorg ervoor dat {String} {Number} of hoger wordt in het Team's Championship","A(z) {String} legyen legalább {Number}. a Csapatbajnokságban!","Niech {String} zajmie przynajmniej {Number}. miejsce w mistrzostwach drużynowych.","{String} должен занять хотя бы {Number} место в чемпионате команд."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the Teams' Championship","PSG_10012292","","","","","","","Remporter le Championnat des écuries","Vinci il Campionato costruttori","Gewinnen Sie die Teammeisterschaft","Gana el campeonato por equipos.","Vença o Campeonato de Equipes","Win het Teams' Championship","Nyerd meg a Csapatbajnokságot!","Wygraj mistrzostwa drużynowe.","Одержать победу в Чемпионате команд"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} achieve at least {Number} or above","PSG_10012293","","","","","","","{String} doit au moins atteindre la place {Number}","Fai in modo che {String} finisca almeno {Number}","Lassen Sie {String} mindestens den {Number} Platz erreichen","Haz que {String} llegue {Number} o mejor.","Faça {String} atingir, no mínimo, {Number} ou superior","Zorg ervoor dat {String} minstens {Number} wordt","{String} legyen legalább a(z) {Number}.!","Niech {String} zajmie przynajmniej {Number}. miejsce.","{String} должен занять хотя бы {Number} место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} finish in 1st position","PSG_10012294","","","","","","","{String} doit finir en 1re place","Fai in modo che {String} finisca al primo posto","Lassen Sie {String} Platz 1 erreichen","Haz que {String} acabe en primera posición.","Faça {String} terminar na 1ª posição","Zorg ervoor dat {String} op de 1e plaats eindigt","{String} végezzen az 1. helyen!","Niech {String} skończy na 1. pozycji.","{String} должен финишировать первым"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have both drivers finish at least {Number} and above","PSG_10012295","","","","","","","Les deux pilotes doivent au moins finir à la place {Number} ou plus","Fai in modo che entrambi i piloti finiscano almeno al {Number} posto","Lassen Sie beide Fahrer mindestens den {Number} Platz erreichen","Haz que ambos pilotos acaben {Number} o mejor.","Faça ambos os pilotos terminarem, no mínimo, em {Number} e superior","Zorg ervoor dat beide coureurs minstens als {Number} eindigen","Mindkét versenyző végezzen legalább a(z) {Number} helyen!","Niech obaj kierowcy skończą przynajmniej na {Number} pozycji.","Оба пилота должны занять хотя бы {Number} место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} over {FloatNumber} stars","PSG_10012296","","","","","","","{String} doit obtenir plus de {FloatNumber} étoiles","Devi avere {String} con più di {FloatNumber} stelle","Haben Sie {String} mit mehr als {FloatNumber} Sternen","Haz que {String} alcance {FloatNumber} estrellas.","Faça {String} ter mais de {FloatNumber} estrelas","Zorg ervoor dat {String} meer dan {FloatNumber} sterren krijgt","{String} szerezzen ennél több csillagot: {FloatNumber}.","Niech {String} ma ocenę ponad {FloatNumber} (w gwiazdkach).","{String} должен иметь больше {FloatNumber} звезд"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Win the WMC's driver and team championship in the same year","PSG_10012297","","","","","","","Remporter le Championnat des écuries et des pilotes du CMSA au cours de la même année","Vinci il Campionato costruttori e il Campionato piloti del CMA nello stesso anno","Gewinnen Sie die WMC-Fahrer- und Teammeisterschaft im gleichen Jahr","Vence el campeonato por equipos y de pilotos del CMA en el mismo año.","Vença os Campeonatos de Pilotos e de Equipes do CMA no mesmo ano","Win het WMC's driver and team championship in hetzelfde jaar","Egy azon évben nyerd meg az MV egyéni és csapatbajnokságát!","Wygraj w tym samym roku mistrzostwa drużynowe i kierowców ŚMSM.","Одержать победу в Чемпионатах пилотов и команд ЧМА в течение одного года"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have a budget of over {Reward}","PSG_10012298","","","","","","","Avoir un budget supérieur à {Reward}","Raggiungi un budget di oltre {Reward}","Verfügen Sie über ein Budget von über {Reward}","Consigue un presupuesto de más de {Reward}","Tenha um orçamento de mais de {Reward}","Beschik over een budget van meer dan {Reward}","A költségvetésed legyen ennél magasabb: {Reward}.","Zdobądź budżet przekraczający {Reward}.","Иметь бюджет выше {Reward}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","If you fire {Subject:Name}, you will forfeit the challenge.","PSG_10012299","","","","","","","Si vous licenciez {Subject:Name}, vous déclarerez forfait au défi.","Se licenzi {Subject:Name}, rinunci alla sfida.","Wenn Sie {Subject:Name} feuern, verlieren Sie die Herausforderung","Si despides a {Subject:Name}, perderás el desafío.","Se você demitir {Subject:Name}, perderá o desafio.","Als je {Subject:Name} ontslaat, verlies je de uitdaging.","{Subject:Name}: ha őt kirúgod, elbukod a kihívást.","Jeśli {Subject:Name} straci u ciebie pracę, przegrasz wyzwanie.","Вы не сможете завершить испытание, если уволите члена команды ({Subject:Name})."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","""Nippon Motors"" investor available for Create Team","PSG_10012300","","","","","","","Investisseur « Nippon Motors » disponible pour Créer une nouvelle écurie","L'investitore Nippon Motors è disponibile in Crea scuderia","Investor Nippon Motors jetzt in „Team erstellen“ verfügbar","Inversor Nippon Motors disponible en Crear Equipo","Investidor ""Nippon Motors"" disponível em Criar equipe","Investeerder ""Nippon Motors"" beschikbaar voor Team aanmaken","A ""Nippon Motors"" befektető rendelkezésre áll a Csapat létrehozásánál","Przy tworzeniu zespołu dostępny jest inwestor Nippon Motors.","Инвестор ""Nippon Motors"" теперь доступен при создании команды"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","""Jandermole"" investor available for Create Team","PSG_10012301","","","","","","""Jandemole"" investor available for Create Team","Investisseur « Jandemole » disponible pour Créer une nouvelle écurie","L'investitore Jandermole è disponibile in Crea scuderia","Investor Jandermole jetzt in „Team erstellen“ verfügbar","Inversor Jandermole disponible en Crear Equipo","Investidor ""Jandermole"" disponível em Criar equipe","Investeerder ""Jandermole"" beschikbaar voor Team aanmaken","A ""Jandermole"" befektető rendelkezésre áll a Csapat létrehozásánál","Przy tworzeniu zespołu dostępny jest inwestor Jandermole.","Инвестор ""Jandemole"" теперь доступен при создании команды"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","""Motorsport Legend"" player backstory","PSG_10012302","","","","","","","Antécédents de joueur « Légende du sport automobile »","Storia del giocatore ""Leggenda dell'automobilismo""","Spieler-Vorgeschichte: Motorsport-Legende","Trasfondo de jugador ""Leyenda del automovilismo""","Histórico de jogador ""lenda do automobilismo""","Achtergrondverhaal speler: ""Motorsportlegende""","""Motorsport legenda"" játékos háttértörténet","Przeszłość gracza: legenda sportów motorowych","Биография игрока ""Легенда автоспорта"""
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","New WMC livery","PSG_10012303","","","","","","New open-wheel livery","Nouvelles couleurs CMSA","Nuova livrea CMA","Neue WMC-Lackierung","Nuevo diseño CMA","Nova pintura do CMA","Nieuwe open-wheel livery","Új MV karosszériamintázat","Nowe wyglądy ŚMSM","Новая раскраска ЧМА"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","New GT livery","PSG_10012304","","","","","","","Nouvelles couleurs GT","Nuova livrea GT","Neue GT-Lackierung","Nuevo diseño GT","Nova pintura de GT","Nieuwe GT-livery","Új túraautó karosszériamintázat","Nowy wygląd GT","Новая раскраска для автомобилей ГТ"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Bobby Jr. available in New Career","PSG_10012305","","","","","","Bobby Jr. available in New Game","Bobby Jr. disponible pour Nouvelle carrière","Bobby Jr. disponibile in Nuova carriera","Bobby Jr. in „Neue Karriere“ verfügbar","Bobby Jr. disponible en Nueva carrera","Bobby Jr. disponível em Nova carreira","Bobby Jr. beschikbaar in Nieuwe carrière","Bobby Jr. elérhető az Új karrierben","Bobby junior jest dostępny w nowej karierze","Бобби мл. доступен в новой карьере"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Margate & Pereya available in New Career","PSG_10012306","","","","","","Margate & Pereya available in New Game","Margate & Pereya disponibles pour Nouvelle carrière","Margate e Pereya disponibili in Nuova carriera","Margate und Pereya in „Neue Karriere“ verfügbar","Margate y Pereya disponibles para Nueva carrera","Margate e Pereya disponíveis em Nova carreira","Margate en Pereya beschikbaar in Nieuwe carrière","Margate és Pereya elérhető az Új karrierben","Margate i Pereya są dostępni w nowej karierze","Маргейт и Перейя доступны в новой карьере"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Player accessory available for New Career","PSG_10012307","","","","","","Player accessory available for New Game","Accessoire de joueur disponible pour Nouvelle carrière","Accessorio giocatore disponibile in Nuova carriera","Spieler-Accessoir in „Neue Karriere“ verfügbar","Accesorio de jugador disponible para Nueva carrera","Acessório de jogador disponível para Nova carreira","Spelersaccessoire beschikbaar voor Nieuwe carrière","Játékos kiegészítő elérhető az Új karrierben","Akcesoria gracza dostępne w nowej karierze","Аксессуары игрока доступны в новой карьере"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Rookie","PSG_10012313","","","","","","","Bleu","Principiante","Anfänger","Novato","Novato","Groentje","Zöldfülű","Żółtodziób","Новичок"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Rookie Level","PSG_10012314","","","","","","","Niveau Bleu","Livello Principiante","Anfänger-Stufe","Nivel novato","Nível Novato","Niveau Groentje","Zöldfülű szint","Poziom żółtodzioba","Уровень новичка"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Even legends have to start somewhere... A mixture of race and season challenges, the Rookie level has something for everyone.","PSG_10012315","","","","","","","Les légendes aussi doivent commencer quelque part... Combinant les défis de saison et les courses, le niveau Bleu a de quoi satisfaire tout le monde.","Anche le leggende devono cominciare da qualche parte... Un insieme di gare singole e stagionali: il livello Principiante ha qualcosa per tutti.","Selbst Legenden müssen irgendwo anfangen. Dies ist eine Mischung aus Renn- und Saison-Herausforderungen – die Anfänger-Stufe hat für jeden etwas zu bieten.","Incluso las leyendas tienen que empezar en alguna parte... Una mezcla de desafíos de carreras y de temporada, el nivel Novato tiene algo para todos.","Até as lendas precisam começar em algum lugar... Uma mistura de desafios de corrida e temporada, o nível Novato atende a todos os gostos.","Zelfs legenden moeten ergens beginnen... Niveau Groentje is een mix tussen race- en seizoensuitdagingen en heeft voor iedereen wat wils.","Még a legendáknak is kell indulniuk valahonnan… A verseny- és az idénykihívások keverékeként a Zöldfülű szint mindenkinek tartogat meglepetést.","Nawet legendy od czegoś muszą zacząć... Mieszanka wyścigów i sezonowych wyzwań – poziom żółtodzioba ma coś dla każdego.","Даже легендарные пилоты с чего-то начинали... Набор гоночных и сезонных испытаний. На уровне новичка любой найдет себе занятие по душе."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Pro","PSG_10012316","","","","","","","Pro","Professionista","Profi","Profesional","Profissional","Prof","Profi","Zawodowiec","Профессионал"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Pro Level","PSG_10012317","","","","","","","Niveau Pro","Livello Professionista","Profi-Stufe","Nivel profesional","Nível Profissional","Niveau Prof","Profi szint","Poziom zawodowca","Профессиональный уровень"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","The next step to greatness, the Pro level requires quick thinking and savvy managerial tactics. Only talented managers need apply.","PSG_10012318","","","","","","","Un pas de plus vers la grandeur : le niveau Pro exige des réactions rapides et des tactiques de gestion astucieuse. Pour les managers habiles uniquement.","Il passo successivo per la grandezza: il livello Professionista richiede decisioni veloci e astute tattiche manageriali. Solo per i manager di talento.","Der nächste Schritt zum Triumph. Die Profi-Stufe erfordert schnelles Denken und gewiefte Managementtechniken. Nur für wahrlich talentierte Manager geeignet.","El siguiente paso a la gloria, el nivel Profesional requiere de grandes reflejos y tácticas infalibles. Solo para directores de equipo con mucho talento.","O próximo passo em direção à grandeza, o nível Profissional exige pensamento rápido e táticas gerenciais astutas. Somente gerentes talentosos estão à altura.","Niveau Prof is de volgende stap naar grootsheid. Dit niveau vereist snel denkwerk en slimme managerstactieken. Alleen getalenteerde managers kunnen solliciteren.","A nagysághoz vezető következő lépés, a Profi szint gyors gondolkodást és kiváló menedzseri taktikázást kíván. Csak tehetséges menedzsereknek szabad alkalmazniuk. ","Następny krok na drodze do wielkości. Poziom zawodowca wymaga szybkich decyzji i świetnego zarządzania. Tylko dla utalentowanych menedżerów.","Следующий шаг на пути к величию. На профессиональном уровне придется быстро принимать решения и хорошо разбираться в тактиках управления. Требуются только талантливые менеджеры."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","All-Star","PSG_10012319","","","","","","","Champion","Star","All-Star","Legendario","All-Star","All-Star","All-Star","Gwiazda","Звезда"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","All-Star Level","PSG_10012320","","","","","","","Niveau Champion","Livello Star","All-Star-Stufe","Nivel Legendario","Nível All-Star","Niveau All-Star","All-Star szint","Poziom gwiazdy","Звездный уровень"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","The final hurdle towards ultimate victory, the All-Star level challenges managers in every aspect of the sport. Many try, but only the best succeed.","PSG_10012321","","","","","","","Le dernier virage vers la victoire ultime, le niveau Champion met au défie les managers dans toutes les dimensions du sport. Beaucoup d'appelés, et peu d'élus pour la gloire.","L'ostacolo finale verso la vittoria suprema: il livello Star sfida i manager sotto ogni aspetto dello sport. Molti ci provano, ma solo i migliori hanno successo.","Die letzte Hürde auf dem Weg zu Glanz und Gloria. Die All-Star-Stufe ist eine Herausforderung in jedem Aspekt des Sports. Viele versuchen es, aber nur die Besten haben Erfolg.","El último obstáculo hacia la victoria final, el nivel Legendario desafía a los directores de equipo en todos los aspectos de este deporte. Muchos lo intentan, pero solo los mejores lo consiguen.","O último obstáculo em direção à vitória suprema, o nível All-Star desafia os administradores em cada aspecto do esporte. Muitos tentam, mas apenas os melhores têm sucesso.","Niveau All-Star is de laatste horde op weg naar de ultieme overwinning. Op dit niveau is elk aspect van de sport een uitdaging voor managers. Veel mensen proberen het, maar alleen de allerbesten slagen.","A végső győzelemhez vezető utolsó lépcső, az All-Star szint a sportág minden elemében kihívás elé állítja a menedzsereket. Sokan megpróbálják, de csak a legjobbaknak sikerül. ","Ostatnia przeszkoda na drodze do ostatecznego zwycięstwa. Poziom gwiazdy wystawia menedżera na najcięższą próbę. Wielu próbuje, mało komu się udaje.","Последняя преграда на пути к заветной победе. На звездном уровне менеджерам придется показать свои таланты в каждом аспекте автоспорта. Многие пытались, но только лучшие победили."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Complete {Number} Challenges","PSG_10012322","","","","","","","Remporter {Number} défis","Completa {Number} sfide","Schließen Sie {Number} Herausforderungen ab","Completa {Number} desafíos","Complete {Number} desafios","Voltooi {Number} uitdagingen","Teljesíts {Number} Kihívást!","Ukończ wyzwania: {Number}","Завершить испытаний: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Complete {Number} More Challenge","PSG_10012323","","","","","","","Remporter encore {Number} défis","Completa altre {Number} sfide","Schließen Sie noch {Number} Herausforderung/en ab","Completa {Number} desafío más","Complete mais {Number} desafios","Voltooi nog {Number} uitdaging","Teljesíts még {Number} Kihívást!","Wyzwania pozostałe do ukończenia: {Number}","Завершить еще испытаний: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","New challenges available","PSG_10012340","","","","","","","Nouveaux défis disponibles","Nuove sfide disponibili","Neue Herausforderungen verfügbar","Nuevos desafíos disponibles","Novos desafios disponíveis","Nieuwe uitdagingen beschikbaar","Új kihívások állnak rendelkezésre","Dostępne są nowe wyzwania","Доступны новые испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Select a driver to crash","PSG_10012341","","","","","","","Sélectionner un pilote à percuter","Seleziona il pilota che avrà l'incidente","Unfallfahrer auswählen","Elige el piloto que quieres que choque","Selecione um piloto para que ele bata","Selecteer de coureur die moet crashen","Válassz egy versenyzőt, aki karambolozni fog!","Wybierz kierowcę, który ma się rozbić","Выберите пилота, который попадет в аварию"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Are you sure you want this driver to crash?","PSG_10012342","","","","","","","Voulez-vous vraiment que ce pilote ait un accident ?","Vuoi davvero che questo pilota abbia un incidente?","Möchten Sie wirklich, dass dieser Fahrer eine Panne hat?","¿Seguro que quieres que choque este piloto?","Tem certeza de que quer que este piloto bata?","Weet je zeker dat deze coureur moet crashen?","Biztosan azt akarod, hogy ez a versenyző karambolozzon?","Czy na pewno chcesz, żeby ten kierowca się rozbił?","Вы уверены, что хотите, чтобы этот пилот разбился?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","We can't build any parts! The design centre has burnt down!","PSG_10012343","","","","","","","Nous ne pouvons fabriquer plus de pièces ! Le centre de conception a brûlé !","Non possiamo costruire dei componenti! La Struttura di progettazione è andata a fuoco!","Wir können keine Teile bauen! Das Entwicklungszentrum ist niedergebrannt!","¡No podemos fabricar piezas! ¡El centro de diseño se ha quemado!","Não podemos construir nenhuma peça! O centro de design incendiou!","We kunnen geen onderdelen bouwen! Het ontwerpcentrum is afgebrand!","Nem tudunk alkatrészeket építeni! A tervezőközpont leégett!","Nie możesz budować żadnych części! Twój ośrodek projektowy spłonął!","Мы не можем изготавливать детали! Отдел проектировки сгорел!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Cannot Build Parts","PSG_10012344","","","","","","","Impossible de fabriquer des pièces","Non si possono costruire componenti","Teilentwicklung nicht möglich","No se pueden fabricar piezas","Não é possível construir peças","Kan geen onderdelen bouwen","Nem lehet alkatrészeket építeni","Nie można budować części","Невозможно изготовить деталь"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Career Challenges","PSG_10012357","","","","","","","Défis de carrière","Sfide Carriera","Karriere","Desafíos de carrera","Desafios de carreira","Carrière-uitdagingen","Karrier kihívások","Wyzwania kariery","Карьерные испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Career challenges have no time limit. You're in for the long haul with these... ","PSG_10012358","","","","","","","Les défis de carrière ne sont pas limités dans le temps. Un long périple vous attend... ","Le sfide Carriera non hanno un limite di tempo. Saranno delle lunghe corse... ","Karriere-Herausforderungen haben keine Zeitbegrenzung. Das wird ein längerer Einsatz ... ","Los desafíos de carrera no tienen límites. Son desafíos a largo plazo... ","Os desafios de carreira não têm limite de tempo. Eles foram feitos para durar... ","Carrière-uitdagingen hebben geen tijdslimiet. Hierbij moet je op de lange termijn denken... ","A karrier kihívásoknak nincs időhatára. Itt hosszú távra tervezhetsz... ","Wyzwania kariery nie mają limitu czasu. To prawdziwy maraton... ","Время для прохождения карьерных испытаний не ограничено. Вам предстоит долгий путь... "
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","No rewards","PSG_10012359","","","","","","","Pas de récompense","Nessun premio","Keine Belohnung","Sin recompensa","Sem recompensas","Geen beloningen","Nincs jutalom","Brak nagród","Нет наград"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Endless","PSG_10012360","","","","","","","Sans fin","Senza limiti","Unbeschränkt","Sin fin","Sem fim","Oneindig","Végtelen","Bez końca","Бесконечн."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Race","PSG_10012361","","","","","","","{Number} course","{Number} gara","{Number} Rennen","{Number} carrera","{Number} corrida","{Number} race","{Number} verseny","Wyścigi: {Number}","Гонка {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Season","PSG_10012362","","","","","",""," Saison {Number}","{Number} stagione","{Number} Saison","{Number} temporada","{Number} temporada","{Number} seizoen","{Number} idény","Sezony: {Number}","Сезон {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have any driver secure at least {Number} place","PSG_10012363","","","","","","","Sécuriser la place {Number} pour n'importe quel pilote","Fai in modo che un pilota finisca almeno {Number}","Lassen Sie einen beliebigen Fahrer mindestens den {Number} Platz erreichen","Haz que cualquier piloto acabe {Number} o mejor","Faça qualquer piloto garantir, no mínimo, a {Number} posição","Zorg ervoor dat een willekeurige coureur minstens als {Number} eindigt","Bármelyik versenyző végezzen legalább a(z) {Number}. helyen!","Niech któryś z kierowców zajmie przynajmniej {Number}. miejsce","Любой пилот должен занять хотя бы {Number} место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have both drivers secure at least {Number} and above","PSG_10012364","","","","","","","Les deux pilotes doivent au moins sécuriser à la place {Number} ou plus","Fai in modo che entrambi i piloti ottengano almeno il {Number} posto","Lassen Sie beide Fahrer mindestens den {Number} Platz erreichen","Haz que ambos pilotos acaben {Number} o mejor","Faça ambos os pilotos garantirem, no mínimo, {Number} e superior","Zorg ervoor dat beide coureurs minstens als {Number} eindigen","Mindkét versenyző biztosítsa legalább a(z) {Number} helyet!","Niech obaj kierowcy zajmą przynajmniej {Number}. miejsce","Оба пилота должны занять хотя бы {Number} место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Race left","PSG_10012365","","","","","","","{Number} course restante","Manca {Number} gara","Noch {Number} Rennen","Queda {Number} carrera","{Number} corrida restante","Nog {Number} race over","{Number} verseny maradt","Pozostałe wyścigi: {Number}","Осталась {Number} гонка"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} Season left","PSG_10012366","","","","","","","{Number} saison restante","Manca {Number} stagione","Noch {Number} Saison","Queda {Number} temporada","{Number} temporada restante","Nog {Number} seizoen over","{Number} idény maradt","Pozostałe sezony: {Number}","Остался {Number} сезон"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Start Challenge","PSG_10012367","","","","","","","Commencer le défi","Inizia la sfida","Herausforderung starten","Comenzar desafío","Iniciar desafio","Uitdaging starten","Kihívás indítása","Rozpocznij wyzwanie","Начать испытание"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","any driver","PSG_10012409","","","","","","","n'importe quel pilote","un pilota","einen beliebigen Fahrer","cualquier piloto","qualquer piloto","willekeurige coureur","bármely versenyző","dowolny kierowca","Любой пилот"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","both drivers","PSG_10012410","","","","","","","les deux pilotes","entrambi i piloti","beide Fahrer","ambos pilotos","ambos os pilotos","beide coureurs","mindkét versenyző","obaj kierowcy","каждый из двух пилотов"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Teams Allowed: {String}","PSG_10012411","","","","","","","Écuries autorisées : {String}","Squadre consentite: {String}","Zugelassene Teams: {String}","Equipos permitidos: {String}","Equipes permitidas: {String}","Toegestane teams: {String}","Rendelkezésre álló csapatok: {String}","Dozwolone zespoły: {String}","Разрешенные команды: {String}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Reward Unlocked!","PSG_10012412","","","","","","","Récompense déverrouillée !","Premio sbloccato!","Belohnung freigeschaltet!","¡Recompensa desbloqueada!","Recompensa desbloqueada!","Beloning vrijgespeeld!","Jutalom kioldva!","Nagroda odblokowana!","Доступна награда!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challege Compete!","PSG_10012413","","","","","","","Défi réussi !","Sfida completata!","Herausforderung abgeschlossen!","¡Desafío completado!","Desafio completo!","Uitdaging voltooid!","Kihívás teljesítve!","Wyzwanie ukończone!","Испытание завершено!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Failed!","PSG_10012414","","","","","","","Échec !","Non superata!","Gescheitert!","¡No superado!","Falhou!","Mislukt!","Sikertelen!","Porażka!","Провалено!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} achieve at least {Number} or above","PSG_10012415","","","","","","","Assurez-vous que {String} atteigne au moins la {Number} place.","Fai in modo che {String} finisca almeno {Number}","Lassen Sie {String} mindestens den {Number} Platz erreichen","Haz que {String} llegue {Number} o mejor","Faça {String} atingir, no mínimo, {Number} ou superior","Zorg ervoor dat {String} minstens {Number} wordt","Legyen {String} legalább {Number}!","Niech {String} zajmie przynajmniej {Number} pozycję","{String} должен занять хотя бы {Number} место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Have {String} secure 1st position","PSG_10012416","","","","","","","{String} doit remporter la 1re place","Fai in modo che {String} si aggiudichi la prima posizione","Lassen Sie {String} den 1. Platz erreichen","Haz que {String} acabe en 1.ª posición","Faça {String} garantir a 1ª posição","Zorg ervoor dat {String} als 1e eindigt","{String} végezzen az 1. helyen!","Niech {String} zajmie 1. pozycję","{String} должен обеспечить 1 место"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","any engineer","PSG_10012417","","","","","","","n'importe quel ingénieur","un ingegnere","einen beliebigen Ingenieur","cualquier ingeniero","qualquer engenheiro","willekeurige technicus","bármelyik mérnök","dowolny technik","любой инженер"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","any mechanic","PSG_10012418","","","","","","","n'importe quel mécanicien","un meccanico","einen beliebigen Mechaniker","cualquier mecánico","qualquer mecânico","willekeurige monteur","bármelyik szerelő","dowolny mechanik","любой механик"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","your team","PSG_10012419","","","","","","","votre écurie","la tua squadra","Ihr Team","tu equipo","sua equipe","jouw team","a csapatod","twój zespół","ваша комнада"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","The Original Challenges","PSG_10012420","","","","","","","Les défis d'origine","Le sfide originali","Die Original-Herausforderungen","Los desafíos originales","Os desafios originais","De oorspronkelijke uitdagingen","Az eredeti kihívások","Oryginalne wyzwania","Оригинальные испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","""Every Dog Has Its Day"" Achievement","PSG_10012421","","","","","","","Succès « Y a des jours comme ça... »","Obiettivo Momento di gloria","Errungenschaft „Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn“","Logro ""Sorpresa en la pista""","Conquista ""Todo cão tem seu dia""","Achievement ""Elk diertje zijn pleziertje""","""Mindenkinek eljön a napja"" Teljesítmény","Osiągnięcie „Pieskie życie”","Достижение ""И на нашей улице будет праздник"""
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","""Managerial Mogul"" Achievement","PSG_10012422","","","","","","","Succès « As du management »","Obiettivo La classe non è acqua","Errungenschaft: „Manager-Mogul“","Logro ""Magnate de la dirección""","Conquista ""Gênio da gerência""","Achievement ""Bobo""","""Menedzsermogul"" Teljesítmény","Osiągnięcie „Potentat menedżerski”","Достижение ""Спортивный магнат"""
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Complete {Number} challenges to unlock","PSG_10012423","","","","","","","Réussir {Number} défis pour déverrouiller","Completa {Number} sfide per sbloccare","Schließen Sie {Number} Herausforderungen ab","Completa {Number} desafíos para desbloquearlo","Complete {Number} desafios para desbloquear","Voltooi {Number} uitdagingen om vrij te spelen","Teljesíts {Number} kihívást a kioldásához!","Aby odblokować, ukończ wyzwania: {Number}","Для разблокировки необходимо завершить испытаний: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Complete 1 more challenge to unlock!","PSG_10012424","","","","","","","Réussir au moins 1 défi pour déverrouiller !","Completa un'altra sfida per sbloccare!","Zum Freischalten noch 1 Herausforderung abschließen!","¡Completa 1 desafío más para desbloquearlo!","Complete mais 1 desafio para desbloquear!","Voltooi nog 1 uitdaging om vrij te spelen!","Teljesíts még 1 kihívást a kioldásához!","Aby odblokować, ukończ wyzwania: 1","Для разблокировки необходимо завершить еще 1 испытание!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Duration:","PSG_10012425","","","","","","","Durée :","Durata:","Dauer:","Duración:","Duração:","Duur:","Időtartam:","Czas trwania:","Продолжительность:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Info:","PSG_10012426","","","","","","","Infos défi :","Informazioni sfida:","Herausforderungsdetails:","Información del desafío:","Informações de desafio:","Info uitdaging:","Kihívásinfó:","Informacje o wyzwaniu:","Информация об испытании:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Restrictions:","PSG_10012427","","","","","","","Restrictions :","Limitazioni:","Einschränkungen:","Restricciones:","Restrições:","Beperkingen:","Feltételek:","Ograniczenia:","Ограничения:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Rewards:","PSG_10012428","","","","","","","Récompenses :","Premi:","Belohnungen:","Recompensas:","Recompensas:","Beloningen:","Jutalmak:","Nagrody:","Награды:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Loading Challenge","PSG_10012429","","","","","","","Chargement du défi","Caricamento sfida","Lädt Herausforderung","Cargando el desafío","Carregando desafio","Uitdaging laden","Kihívás betöltése","Wczytywanie wyzwania","Испытание загружается"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Overview","PSG_10012430","","","","","","","Résumé du défi","Panoramica sfida","Herausforderungsübersicht","Información sobre el desafío","Visão geral do desafio","Overzicht uitdaging","Kihívás áttekintése","Przegląd wyzwania","Обзор испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Status","PSG_10012431","","","","","","","Statut du défi","Stato sfida","Status","Estado del desafío","Status do desafio","Status uitdaging","Kihívás státusza","Status wyzwania","Статус испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Rewards Unlocked!","PSG_10012432","","","","","","","Récompenses déverrouillées !","Premi sbloccati!","Belohnungen freigeschaltet!","¡Recompensas desbloqueadas!","Recompensas desbloqueadas!","Beloningen vrijgespeeld!","Jutalmak kioldva!","Nagrody odblokowane!","Доступны награды!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge In Progress","PSG_10012433","","","","","","","Défi en cours","Sfida in corso","Herausforderung läuft","Desafío en curso","Desafio em andamento","Bezig met uitdaging","Kihívás folyamatban","Wyzwanie w toku","Испытание в процессе выполнения"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","If you fire {Subject:Name}, you'll fail the challenge","PSG_10012434","","","","","","","Si vous licenciez {Subject:Name}, le défi échoue","Se licenzi {Subject:Name}, perderai la sfida","Wenn Sie {Subject:Name} feuern, verlieren Sie die Herausforderung","Si despides a {Subject:Name} no superarás el desafío","Se você demitir {Subject:Name}, fracassará no desafio.","Als je {Subject:Name} ontslaat, verlies je de uitdaging","{Subject:Name}: ha őt kirúgod, elbukod a kihívást","Jeśli {Subject:Name} straci u ciebie pracę, przegrasz wyzwanie","Вы провалите испытание, если уволите члена команды ({Subject:Name})."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Expanded Camera","PSG_10012435","","","","","","","Caméra étendue","Visuale ingrandita","Erweiterte Kamera","Cámara extendida","Câmera expandida","Uitgebreide camera","Kiterjesztett kamera","Większy obiektyw","Расширенная камера"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Increases the zoom of the raceday camera, allowing you to see the cars up close.

Turning on <b>may cause camera clipping and performance issues</b>.","PSG_10012436","","","","","","","Augmente le zoom de la caméra de course, vous permettant de voir les voitures de prêt.

Activer cette option <b>peut causer des images saccadées et affecter votre performance</b>.","Aumenta lo zoom della visuale il giorno della gara e consente di vedere le vetture da vicino.

Se la attivi <b>le immagini potrebbero sovrapporsi e le prestazioni potrebbero risentirne</b>.","Erhöht den Zoomfaktor der Kamera im Rennen, sodass Sie die Rennwagen von Nahem sehen können.

Die Aktivierung <b>kann zu Kamera-Clipping und Leistungseinbußen führen</b>.","Incrementa el zoom de la cámara en las carreras, lo que permite ver los coches de cerca.

Activar esta opción </b>podría causar problemas de recortes con la cámara y de rendimiento<b>.","Aumenta a aproximação da câmera do dia da corrida, o que permite visualizar os carros de perto.

Ligá-la <b>pode causar corte de câmera e problemas de desempenho</b>.","Laat de racedag-camera verder inzoomen, zodat je de wagens van dichtbij kunt zien.

Als je dit inschakelt, <b>kun je last krijgen van cameraclipping en prestatieproblemen</b>.","A versenynapi kamera ráközelítésének növelése, aminek révén közelről láthatod az autókat.

A bekapcsolása <b>kamerakép-torzulást és teljesítményproblémákat okozhat</b>.
","Zwiększa przybliżenie kamery wyścigowej, dzięki czemu możesz zobaczyć samochody z bliska.

Opcja ta <b>może powodować przysłanianie kamery i inne problemy</b>.","Улучшает возможности приближения гоночной камеры, что позволяет вам ближе рассматривать болиды.

Включение этого параметра <b>может привести к проблемам в работе камеры и отрицательно сказаться на производительности</b>."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Congratulations","PSG_10012470","","","","","","","Félicitations","Congratulazioni","Glückwunsch","Enhorabuena","Parabéns","Gefeliciteerd","Gratulálunk!","Gratulacje!","Поздравляем"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Objectives:","PSG_10012471","","","","","","","Objectifs :","Obiettivi:","Ziele:","Objetivos:","Objetivos:","Missies:","Célkitűzések:","Zadania:","Задачи:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenges","PSG_10012472","","","","","","","Défis","Sfide","Herausforderungen","Desafíos","Desafios","Uitdagingen","Kihívások","Wyzwania:","Испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Select a challenge","PSG_10012473","","","","","","","Sélectionner un défi","Seleziona una sfida","Herausforderung wählen","Elige un desafío","Selecione um desafio","Selecteer een uitdaging","Válassz egy kihívást!","Wybierz wyzwanie","Выбрать испытание"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Overview","PSG_10012474","","","","","","","Résumé du défi","Panoramica sfida","Herausforderungsübersicht","Información sobre el desafío","Visão geral do desafio","Overzicht uitdaging","Kihívás áttekintése","Przegląd wyzwania","Обзор испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","See your progress in the challenge","PSG_10012475","","","","","","","Consulter votre progression dans le défi","Guarda i progressi della sfida","Sehen Sie Ihren Fortschritt in der Herausforderung","Observa tu progreso en el desafío","Veja seu progresso no desafio","Bekijk je vooruitgang in de uitdaging","Nézd meg a kihívásban elért haladásodat!","Sprawdź swoje postępy w wyzwaniu","См. прогресс в испытании"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've taken your team to victory, now for the ultimate test.

12 Challenges, unlockable rewards and access to Race Sprinklers means the challenge pack provides a completely fresh experience to new and old players alike.","PSG_10012476","","","","","","","Vous avez mené votre écurie à la victoire, l'heure de l'épreuve ultime a sonné.

Avec ses 12 défis, des récompenses déverrouillables et l'accès aux arroseurs de course, le pack de défis promet une expérience totalement inédite pour les joueurs novices et confirmés.","Hai portato la tua squadra alla vittoria, ma ora è il momento della prova finale.

12 sfide, premi sbloccabili e accesso agli irrigatori: il pacchetto sfide garantisce un'esperienza completamente nuova per tutti i giocatori, principianti ed esperti.","Sie haben Ihr Team zum Sieg geführt – jetzt wartet der ultimative Test.

12 Herausforderungen, freischaltbare Belohnungen und die Einführung von Sprinkleranlagen machen den Herausforderungs-Pack zu einem völlig neuen Erlebnis für geübte und neue Spieler.","Has llevado a tu equipo hasta la victoria. Ahora te aguarda la prueba más dura.

Con 12 desafíos, recompensas desbloqueables y acceso a los aspersores de carrera este pack proporcionará una experiencia completamente nueva tanto para los nuevos jugadores como para los más experimentados.","Você levou sua equipe à vitória! Agora só falta o teste supremo.

12 desafios, recompensas desbloqueáveis e acesso aos aspersores de corrida significa que o pacote de desafios proporciona uma experiência completamente renovada para jogadores novos e antigos.","Je hebt je team naar de overwinning geleid. Dan nu de ultieme test.

Dankzij 12 uitdagingen, vrij te spelen beloningen en toegang tot race-sprinklers zorgt het uitdagingspakket voor een totaal nieuwe ervaring voor zowel nieuwe als oude spelers.","Csapatodat győzelemre vezetted, itt az ideje a végső próbának!

12 Kihívás, kioldható jutalmak és hozzáférés a Verseny közbeni locsoláshoz, így ez a kihíváscsomag teljesen új élményt kínál az új és a régi játékosoknak egyaránt.","Udało ci się zapewnić zespołowi zwycięstwo. Teraz pora na prawdziwą próbę.

12 wyzwań, nagrody do odblokowania i dostęp do spryskiwaczy wyścigowych sprawiają, że zestaw wyzwań zapewnia zupełnie nowe doznania zarówno mniej, jak i bardziej doświadczonym graczom.","Вы привели вашу команду к победе, и теперь вас ждет последняя проверка.

12 испытаний, разблокируемые награды и доступ к дождевателям. Набор испытаний подарит новые впечатления как новичкам, так и профессионалам."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Unlockable Rewards:
3 New Drivers
3 New Player Accessories","PSG_10012477","","","","","","","Récompenses déverrouillables : 
3 nouveaux pilotes
3 nouveaux accessoires de pilotes","Premi sbloccabili:
3 nuovi piloti
3 nuovi accessori per il giocatore","Freischaltbare Belohnungen:
3 neue Fahrer
3 neue Spieler-Accessoires","Recompensas desbloqueables:
3 pilotos nuevos
3 accesorios nuevos","Recompensas desbloqueáveis:
3 pilotos novos
3 acessórios de jogador novos","Vrij te spelen beloningen:
3 nieuwe coureurs
3 nieuwe spelersaccessoires","Kioldható Jutalmak:
3 új versenyző
3 új játékos kiegészítő","Nagrody do odblokowania:
3 nowych kierowców,
3 nowe akcesoria gracza.","Разблокируемые награды:
3 новых пилота
3 новых аксессуара игрока"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Unlockable Rewards:
2 New Create Team Investors
2 New GT/Open Wheel Liveries","PSG_10012478","","","","","","","Récompenses déverrouillables :
2 nouveaux investisseurs à la création d'écurie
2 nouvelles couleurs GT/monoplace","Premi sbloccabili:
2 nuovi investitori in Crea scuderia
2 nuove livree GT / a ruote scoperte","Freischaltbare Belohnungen:
2 neue Investoren für „Team erstellen“
2 neue Lackierungen für Monoposto/GT","Recompensas desbloqueables:
2 nuevos inversores para Crear equipo
2 nuevos colores para monoplazas/GT","Recompensas desbloqueáveis:
2 novos investidores de Criar equipe
2 novas pinturas de GT/monoposto","Vrij te spelen beloningen:
2 nieuwe investeerders voor Team aanmaken
2 nieuwe GT/Open Wheel-liveries","Kioldható Jutalmak:
2 új Csapat létrehozása befektető
2 új Túraautó/versenyautó-karosszériamintázat","Nagrody do odblokowania:
2 nowych inwestorów przy tworzeniu zespołu,
2 nowe wyglądy bolidów i GT.","Разблокируемые награды:
2 новых инвестора, доступных при создании команды
2 новые раскраски для болида/ГТ"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Unlockable Rewards:
1 New Player Backstory
2 Open Wheel Liveries","PSG_10012479","","","","","","","Récompenses déverrouillables :
1 nouvel antécédent de joueur
2 couleurs monoplace","Premi sbloccabili:
1 nuova storia del giocatore
2 nuove livree a ruote scoperte","Freischaltbare Belohnungen:
1 neue Spielervorgeschichte
2 Monoposto-Lackierungen","Recompensas desbloqueables:
1 nuevo trasfondo de jugador
2 colores para el monoplaza","Recompensas desbloqueáveis:
1 novo histórico de jogador
2 pinturas de monoposto","Vrij te spelen beloningen:
1 nieuw achtergrondverhaal voor speler
2 Open Wheel-liveries","Kioldható Jutalmak:
1 új Játékos háttérttörténet
2 Versenyautó-karosszériamintázat","Nagrody do odblokowania:
1 nowa historia gracza,
2 wyglądy bolidów.","Разблокируемые награды:
1 новая биография игрока
2 раскраски болида"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{String} Challenge","PSG_10012480","","","","","","","Défi {String}","{String} sfida","{String}-Herausforderung","Desafío {String}","{String} desafio","{String} uitdaging","{String} Kihívás","Wyzwanie: {String}","Испытание {String}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","12 Challenges, unlockable rewards and access to Race Sprinklers means the challenge pack provides a completely new experience.","PSG_10012481","","","","","","","12 défis, des récompenses déverrouillables et l'accès aux arroseurs de course, le pack de défis promet une expérience totalement inédite.","12 sfide, premi sbloccabili e accesso agli irrigatori: il pacchetto sfide garantisce un'esperienza completamente nuova.","12 Herausforderungen, freischaltbare Belohnungen und die Einführung von Sprinkleranlagen machen den Herausforderungs-Pack zu einem völlig neuen Erlebnis.","Con 12 desafíos, recompensas desbloqueables y acceso a los aspersores de carrera, este pack te proporcionará una experiencia completamente nueva.","12 desafios, recompensas desbloqueáveis e acesso aos aspersores de corrida significa que o pacote de desafios proporciona uma experiência completamente nova.","Dankzij 12 uitdagingen, vrij te spelen beloningen en toegang tot race-sprinklers biedt het uitdagingspakket een totaal nieuwe ervaring.","12 Kihívás, kioldható jutalmak és hozzáférés a Verseny közbeni locsoláshoz, így ez a kihíváscsomag teljesen új élményt kínál.","12 wyzwań, nagrody do odblokowania i dostęp do spryskiwaczy wyścigowych sprawiają, że zestaw wyzwań zapewnia zupełnie nowe doznania.","12 испытаний, разблокируемые награды и доступ к дождевателям. Набор испытаний подарит вам абсолютно новые впечатления."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Pack","PSG_10012482","","","","","","","Pack de défis","Pacchetto sfide","Herausforderungs-Pack","Pack de desafíos","Pacote de desafios","Uitdagingspakket","Kihívás csomag","Zestaw wyzwań","Набор испытаний"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","The Devil's In The Detail","PSG_10012483","","","","","","","Le Détail qui tue","I dettagli fanno la differenza","Der Teufel steckt im Detail","Detalles de campeón","Cada detalhe é importante","Het venijn zit hem in de details","Az ördög a részletekben bújik meg","Diabeł tkwi w szczegółach","Дьявол кроется в деталях"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Gain an edge over the competition with expanded access to race data. Includes lap charts, weight stripping, setup saving and the ability for cars to run wide.","PSG_10012484","","","","","","","Prenez de l'avance dans la compétition avec un accès étendu aux données de courses. Inclut des tableaux de tours, un délestage de poids, paramètres de sauvegarde et la possibilité pour les voitures de faire des sorties larges.","Ottieni un vantaggio sugli avversari, ricevendo maggiori informazioni sui dati di gara. Include le statistiche dettagliate dei giri, la riduzione del peso, il salvataggio dei setup e la possibilità per le vetture di andare fuori traiettoria.","Sichern Sie sich einen Vorteil gegenüber der Opposition mit Zugang zu genaueren Renndaten. Enthält detaillierte Rundentabellen, Gewichtsreduktion, Speichern von Konfigurationen und die Möglichkeit, dass Fahrzeuge in Kurven von der Strecke abkommen.","Consigue ventaja ante los demás con un acceso más detallado a los datos de la carrera. Incluye los gráficos de la carrera, aligerar peso en el coche, guardar reglajes y salirte de la pista.","Ganhe uma vantagem sobre a concorrência com acesso expandido aos dados da corrida. Inclui diagramas de voltas, diminuição do peso, salvamento de configurações e capacidade dos carros saírem da pista.","Krijg voorsprong op de concurrentie met meer toegang tot race-gegevens. Inclusief rondetabellen, gewicht strippen, besparen op configuraties en ruime bochten nemen.","Szerezz előnyt a versenyben azáltal, hogy bővebb hozzáférésed van a versenyadatokhoz! Köztük a versenykör-diagramokhoz, a súlycsökkentéshez, a beállítások mentéséhez és a kocsik kisodródási képességéhez. ","Zyskaj przewagę nad konkurencją dzięki większej ilości danych na temat wyścigu. Zestaw zawiera szczegółowe tabele okrążeń oraz umożliwia redukcję wagi i zjeżdżanie z trasy.","Получите преимущество с расширенным доступом к информации. о гонках, которая включает в себя подробные схемы кругов, снижение веса, сохранение настроек и возможность болидов съезжать с трассы."
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Restart Challenge","PSG_10012485","","","","","","","Recommencer le défi","Ricomincia la sfida","Herausforderung neu starten","Reiniciar desafío","Reiniciar desafio","Uitdaging opnieuw starten","Kihívás újraindítása","Restart wyzwania","Начать испытание заново"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Are you sure you want to restart the {String} challenge?","PSG_10012486","","","","","","","Voulez-vous vraiment recommencer le défi {String} ?","Vuoi davvero ricominciare la sfida {String}?","Möchten Sie die Herausforderung wirklich neu starten?","¿Estás seguro de querer reiniciar {String}?","Tem certeza de que quer reiniciar o {String} desafio?","Weet je zeker dat je de uitdaging {String} opnieuw wilt starten?","Biztosan újra akarod indítani a(z) {String} kihívást?","Czy na pewno chcesz zrestartować wyzwanie: {String}?","Вы хотите начать испытание {String} заново?"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","{Number} to Collect","PSG_10012487","","","","","","","{Number} à amasser","{Number} da raccogliere","{Number} zu sammeln","{Number} que conseguir","{Number} para coletar","{Number} te verzamelen","{Number} a begyűjtéshez","{Number} do zebrania","Осталось собрать: {Number}"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Championship rules important to this challenge:","PSG_10012488","","","","","","","Règles de championnat importantes pour ce défi :","Regole del campionato importanti per questa sfida:","Für diese Herausforderung wichtige Regeln:","Normativa del campeonato relevante para este desafío:","Regras do campeonato importantes para esse desafio:","Belangrijke regels voor deze uitdaging:","Fontos bajnokságszabályok ehhez a kihíváshoz:","Zasady mistrzostw związane z tym wyzwaniem:","Правила чемпионата, которые важны для этого испытания:"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","the ultimate challenge","PSG_10012489","","","","","","","le défi ultime","la sfida suprema","die ultimative Herausforderung","el desafío supremo","o desafio supremo","de ultieme uitdaging","a végső kihívás","prawdziwe wyzwanie","последнее испытание"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","a deeper world","PSG_10012490","","","","","","","un monde plus profond","un mondo più profondo","eine tiefgründigere Welt","un mundo más profundo","um mundo mais profundo","een wereld met meer diepgang","mélyebb világ","bardziej szczegółowy świat","глубинный мир"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Challenge Objective","PSG_10012491","","","","","","","Objectif de défi","Obiettivo sfida","Ziel der Herausforderung","Objetivo del desafío","Objetivo do desafio","Doel uitdaging","Kihívás célkitűzése","Cel zadania","Цель испытания"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Kraken GT livery!","PSG_10012492","","","","","","","Vous avez déverrouillé les couleurs Kraken GT !","Hai sbloccato la livrea GT Kraken!","Sie haben die Kraken-Lackierung für GT freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el diseño de Kraken GT!","Você desbloqueou a pintura Kraken para GT!","Je hebt de Kraken GT-livery vrijgespeeld!","Kioldottad a Krák túraautó karosszériamintázatot!","Udało ci się odblokować wygląd Kraken GT!","Вы разблокировали раскраску ""Кракен"" для ГТ!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Wasp WMC livery!","PSG_10012493","","","","","","You've unlocked the Wasp open-wheel livery!","Vous avez déverrouillé les couleurs CMSA Guêpe !","Hai sbloccato la livrea CMA Vespa!","Sie haben die Wespen-Lackierung für die WMC freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el diseño de avispa!","Você desbloqueou a pintura Vespa do CMA!","Je hebt de open-wheel livery Wesp vrijgespeeld!","Kioldottad a Darázs MV karosszériamintázatot!","Udało ci się odblokować wygląd bolidu „ŚMSM – osa”!","Вы разблокировали раскраску ЧМА ""Оса""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Chequered WMC livery!","PSG_10012494","","","","","","You've unlocked the Chequered open-wheel livery!","Vous avez déverrouillé les couleurs CMSA À carreaux !","Hai sbloccato la livrea CMA Scacchi!","Sie haben die karierte Lackierung für die WMC freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el diseño de cuadros!","Você desbloqueou a pintura Quadriculada do CMA!","Je hebt de open-wheel livery Geruit vrijgespeeld!","Kioldottad a Kockás MV karosszériamintázatot!","Udało ci się odblokować wygląd bolidu „ŚMSM – szachownica”!","Вы разблокировали раскраску ЧМА ""Шахматная доска""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Stars WMC livery!","PSG_10012495","","","","","","You've unlocked the Stars open-wheel livery!","Vous avez déverrouillé les couleurs CMSA Étoiles !","Hai sbloccato la livrea CMA Stelle!","Sie haben die Sterne-Lackierung für die WMC freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el diseño de estrellas!","Você desbloqueou a pintura Estrelas do CMA!","Je hebt de open-wheel livery Sterren vrijgespeeld!","Kioldottad a Csillagos MV karosszériamintázatot!","Udało ci się odblokować wygląd bolidu „ŚMSM – gwiazdy”!","Вы разблокировали раскраску ЧМА ""Звезды""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked a hat pack!","PSG_10012496","","","","","","","Vous avez déverrouillé un pack de chapeau !","Hai sbloccato il pacchetto Cappellini!","Sie haben einen Hut-Pack freigeschaltet!","¡Has desbloqueado un pack de gorras!","Você desbloqueou um pacote de chapéus!","Je hebt een hoedenpakket vrijgespeeld!","Kioldottál egy kalapcsomagot!","Udało ci się odblokować pakiet czapek!","Вы разблокировали набор головных уборов!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Zombie face type!","PSG_10012497","","","","","","","Vous avez déverrouillé « tête de Zombie » !","Hai sbloccato il viso Zombie!","Sie haben den Zombie-Gesichtstyp freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el tipo de cara zombi!","Você desbloqueou o tipo de rosto de zumbi!","Je hebt het gezichtstype Zombie vrijgespeeld!","Kioldottad a Zombiképű típust!","Udało ci się odblokować typ twarzy „zombie”!","Вы разблокировали облик ""Зомби""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the driver Bobby Jr.!","PSG_10012498","","","","","","","Vous avez déverrouillé le pilote Bobby Jr. !","Hai sbloccato il pilota Bobby Jr.!","Sie haben den Fahrer Bobby Jr. freigeschaltet!","¡Has desbloqueado al piloto Bobby Jr.!","Você desbloqueou o piloto Bobby Jr.!","Je hebt de coureur Bobby Jr. vrijgespeeld!","Kioldottad Bobby Jr. versenyzőt!","Udało ci się odblokować kierowcę Bobby'ego juniora!","Вы разблокировали пилота Бобби мл.!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the drivers Margate & Pereya!","PSG_10012499","","","","","","","Vous avez déverrouillé les pilotes Margate & Pereya !","Hai sbloccato i piloti Margate e Pereya!","Sie haben die Fahrer Margate und Pereya freigeschaltet!","¡Has desbloqueado a los pilotos Margate y Pereya!","Você desbloqueou os pilotos Margate e Pereya!","Je hebt de coureurs Margate en Pereya vrijgespeeld!","Kioldottad Margate és Pereya pilótákat!","Udało ci się odblokować kierowców: Margate i Pereya!","Вы разблокировали пилотов Маргейта и Перейю!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Nippon Motors investor!","PSG_10012500","","","","","","","Vous avez déverrouillé l'investisseur Nippon Motors !","Hai sbloccato l'investitore Nippon Motors!","Sie haben den Investor Nippon Motors freigeschaltet!","¡Has desbloqueado al inversor de Nippon Motors!","Você desbloqueou o investidor Nippon Motors!","Je hebt de investeerder Nippon Motors vrijgespeeld!","Kioldottad a Nippon Motors befektetőt!","Udało ci się odblokować inwestora Nippon Motors!","Вы разблокировали инвестора Nippon Motors!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Jandermole investor!","PSG_10012501","","","","","","","Vous avez déverrouillé l'investisseur Jandermole !","Hai sbloccato l'investitore Jandermole!","Sie haben den Investor Jandermole freigeschaltet!","¡Has desbloqueado al inversor de Jandermole!","Você desbloqueou o investidor Jandemole!","Je hebt de investeerder Jandermole vrijgespeeld!","Kioldottad a Jandermole befektetőt!","Udało ci się odblokować inwestora Jandemole!","Вы разблокировали инвестора Jandermole!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the Motorsport Legend backstory!","PSG_10012502","","","","","","","Vous avez déverrouillé les antécédents Légende du sport automobile !","Hai sbloccato la storia Leggenda dell'automobilismo!","Sie haben die Vorgeschichte „Motorsport-Legende“ freigeschaltet!","¡Has desbloqueado el trasfondo de leyenda del automovilismo!","Você desbloqueou o histórico da lenda do automobilismo!","Je hebt het achtergrondverhaal Motorsportlegende vrijgespeeld!","Kioldottad a Motorsport legenda háttértörténetet!","Udało ci się odblokować historię legendy sportów motorowych!","Вы разблокировали биографию ""Легенда автоспорта""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat","PSG_10012503","","","","","","","Chapeau","Cappellino","Hut","Gorra","Chapéu","Hoed","Sapka","Czapka","Головной убор"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","No Hat","PSG_10012504","","","","","","","Sans chapeau","Senza cappellino","Kein Hut","Sin gorra","Sem chapéu","Geen hoed","Nincs Sapka","Bez czapki","Без головного убора"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 1","PSG_10012505","","","","","","","Chapeau 1","Cappellino 1","Hut 1","Gorra 1","Chapéu 1","Hoed 1","1. sapka","Czapka 1","Головной убор 1"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 2","PSG_10012506","","","","","","","Chapeau 2","Cappellino 2","Hut 2","Gorra 2","Chapéu 2","Hoed 2","2. sapka","Czapka 2","Головной убор 2"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 3","PSG_10012507","","","","","","","Chapeau 3","Cappellino 3","Hut 3","Gorra 3","Chapéu 3","Hoed 3","3. sapka","Czapka 3","Головной убор 3"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 4","PSG_10012508","","","","","","","Chapeau 4","Cappellino 4","Hut 4","Gorra 4","Chapéu 4","Hoed 4","4. sapka","Czapka 4","Головной убор 4"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 5","PSG_10012509","","","","","","","Chapeau 5","Cappellino 5","Hut 5","Gorra 5","Chapéu 5","Hoed 5","5. sapka","Czapka 5","Головной убор 5"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 6","PSG_10012510","","","","","","","Chapeau 6","Cappellino 6","Hut 6","Gorra 6","Chapéu 6","Hoed 6","6. sapka","Czapka 6","Головной убор 6"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 7","PSG_10012511","","","","","","","Chapeau 7","Cappellino 7","Hut 7","Gorra 7","Chapéu 7","Hoed 7","7. sapka","Czapka 7","Головной убор 7"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Hat 8","PSG_10012512","","","","","","","Chapeau 8","Cappellino 8","Hut 8","Gorra 8","Chapéu 8","Hoed 8","8. sapka","Czapka 8","Головной убор 8"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Reward Unlocked!","PSG_10012513","","","","","","","Récompense déverrouillée !","Premio sbloccato!","Belohnung freigeschaltet!","¡Recompensa desbloqueada!","Recompensa desbloqueada!","Beloning vrijgespeeld!","Jutalom kioldva!","Nagroda odblokowana!","Доступна награда!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Rewards Unlocked!","PSG_10012514","","","","","","","Récompenses déverrouillées !","Premi sbloccati!","Belohnungen freigeschaltet!","¡Recompensas desbloqueadas!","Recompensas desbloqueadas!","Beloningen vrijgespeeld!","Jutalmak kioldva!","Nagrody odblokowane!","Доступны награды!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the ""Managerial Mogul"" achievement!","PSG_10012534","","","","","","","Vous avez déverrouillé le succès « As du management » !","Hai sbloccato l'obiettivo La classe non è acqua!","Sie haben die Errungenschaft „Manager-Mogul freigeschaltet!","¡Has completado el logro ""Magnate de la dirección""!","Você desbloqueou a conquista ""Gênio da gerência""!","Je hebt de achievement ""Bobo"" vrijgespeeld!","Kioldottad a ""Menedzsermogul"" teljesítményt!","Udało ci się odblokować osiągnięcie „Potentat menedżerski”!","Вы разблокировали достижение ""Спортивный магнат""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You've unlocked the ""Every Dog Has Its Day""  achievement!","PSG_10012535","","","","","","","Vous avez déverrouillé le succès « Y a des jours comme ça... » !","Hai sbloccato l'obiettivo Momento di gloria!","Sie haben die Errungenschaft „Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn“ freigeschaltet!","¡Has completado el logro ""Sorpresa en la pista""!","Você desbloqueou a conquista ""Todo cão tem seu dia""!","Je hebt de achievement ""Elk diertje zijn pleziertje"" vrijgespeeld!","Kioldottad a ""Mindenkinek eljön a napja"" teljesítményt!","Udało ci się odblokować osiągnięcie „Pieskie życie”!","Вы разблокировали достижение ""И на нашей улице будет праздник""!"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","Burned Down","PSG_10012591","","","","","","","Réduit en cendres","In fumo","Niedergebrannt","Quemado","Incendiado","Afgebrand","Leégve","Spalone","Сгоревший"
"Challenges","ChallengePack","","HUDText","You cannot build new car parts","PSG_10012592","","","","","","","Impossible de fabriquer de nouvelles pièces de voiture","Non puoi costruire nuovi componenti","Sie können keine neuen Fahrzeugteile entwickeln","No puedes fabricar piezas nuevas","Você não pode construir novas peças","Je kunt geen nieuwe wagenonderdelen bouwen","Nem építhetsz új autóalkatrészeket","Nie możesz budować nowych części","Вы не можете изготавливать новые детали болидов"
"End of Database","","","","","","","","","","","","","","","","","","","",""
"","","","","","","","","","","","","","","","","","","","",""